Alžirija	0	20	Puščava pa omogoča tudi drugačne smučarske izzive : smučanje in deskanje po peščenih vzpetinah , predvsem v bližini meje z Alžirijo .
Alžirija	0	9	Islamisti se sicer skrivajo v gorah na meji z Alžirijo , kamor so jih pregnale francoske in malijske vojaške sile .
Amazonka	1	1	Bojevita Amazonka je izhajala iz grške mitologije .
Amazonka	1	9	Boginja Hera se je bila preoblekla v eno izmed Amazonk , da bi lahko oprezala za Heraklejem .
Amazonka	2	3	Danes označujemo za Amazonke ženske , ki so se enostransko poistovetile z arhetipom bojevnice .
Amazonka	2	9	Ženske so rade lepe , v nasprotnem primeru so Amazonke , možače , ki želijo biti podobne moškim .
Amazonke	0	18	Heraklej je moral ubogati Evristejeve zahteve in se je takoj odpravil proti reki Termodont , kjer so živele Amazonke .
Amazonke	0	7	Sledijo ilustracije zgodbe od Tezejeve zmage nad Amazonkami in slavnostne vrnitve v Atene .
Amerika	0	1	V Ameriki si mladostniki filma ne smejo ogledati brez spremstva staršev .
Amerika	0	9	Ameriška vlada ga je povabila , naj pride v Ameriko na vojno akademijo za profesorja .
Amerika	1	10	V šoli nas najprej naučijo , da je Kolumb odkril Ameriko .
Amerika	2	12	Marsikatera delavka mi je povedala , da je bila to zanjo prava Amerika , ker ji ni bilo treba takoj po službi za štedilnik .
Anglija	1	9	Francija in Nemčija imata svoje stališče , Amerika in Anglija pa svoje .
Ariadnina nit	0	13	In zagotovo to ni bilo avtorjevo Sizifovo delo , saj nas kot Ariadnina nit vodi iz labirinta nevednosti .
Ariadnina nit	1	7	V globino vodi tanka vrvica , Ariadnina nit , ki potapljaču omogoča , da se na gladino vrne po poti , po kateri se je spuščal v globino .
Babilon	1	18	Stavba stoji sredi Ljubljane . Danes v njej domuje Slovensko mladinsko gledališče , pa še marsikaj . Resnični Babilon dogajanja .
Babilon	1	7	Dubaj je mešanica 130 narodnosti in jezikovni Babilon .
Bik	0	1	Ozvezdje Bik - Taurus je pri nas zvečer vidno od novembra do marca .
Bik	0	4	Rakova meglica v ozvezdju Bika je ostanek supernove , ki so jo opazili leta 1054 .
Bik	1	3	Vpliv Sonca v Biku bo prinesel željo po izkazovanju nežnosti .
Bik	1	7	Po sončnem horoskopu ima Luno v znamenju Bika .
CD-plošča	0	5	Res se tudi CD - plošče z leti obrabijo , vendar ne zaradi predvajanja , temveč zgolj zaradi staranja materiala , na katerem je shranjena informacija .
CD-plošča	0	6	Navodila so le na CD - plošči .
CD-plošča	1	24	Kreslin obljublja , da bo na koncertu mogoče predpremierno slišati kar nekaj novih pesmi , ki bodo jeseni izšle na njegovi novi CD - plošči .
DNA	1	4	Kontroverznost je zapisana v DNA te blagovne znamke .
DNK	1	7	Prizadevanja za svobodno trgovino so zapisana v DNK Unije .
Dvojčka	0	11	Nebesna brata Kastor in Poluks pa sta najsvetlejši zvezdi v ozvezdju Dvojčka .
Dvojčka	0	5	Radiant Geminidov leži v ozvezdju Dvojčkov .
Dvojčka	1	2	Luna v Dvojčkih prinaša živahen in zanimiv dan .
Dvojčka	1	5	Pod vplivom planetov v znamenju Dvojčkov boste vse bolj družabni .
EMŠO	1	16	Zadnji mesec me je nekaj trgalo po sklepih , sem zašel med revmatike izgleda ( mi EMŠO nagaja ) .
Evansov gambit	0	1	Evansov gambit , v katerem beli žrtvuje kmeta za hiter razvoj , je takoj postal priljubljeno orožje vročekrvnih šahistov 19 . stoletja .
Evropa	1	5	Sredstva , ki jih bo Evropa namenila širitvenemu procesu , niso majhna .
Evropa	2	9	Vse štiri ekipe so si že zagotovile igranje v Evropi , kar je želja vseh rokometnih prvoligašev .
Evropa	3	0	Evropa je Zevsu rodila tri sinove .
Evropa	4	11	Jupiter ima prek 60 lun , štiri največje so Io , Evropa , Ganimed in Kalisto .
Golgota	1	19	Svet je lep in življenja vreden , a smo ga zapackali z nevrednimi dejanji in moramo zdaj znova prehoditi Golgoto , da bi to popravili .
Golgota	1	4	Popotovanje je bilo prava Golgota . Po dva in dva smo bili vklenjeni z lisicami in vzdolž povezani z verigo .
Gorgona	0	9	Vrnil sem se in rekel , da sem videl Gorgono , vendar me ni spremenila v kamen .
Karavanke	1	8	Že popoldne je pričakovati povečan promet iz smeri Karavank proti Hrvaški .
Kolosej	0	9	Leta 80 našega štetja so v Rimu zgradili sloviti kolosej , ki je sprejel nad sto tisoč gledalcev in v katerem so bili gladiatorski boji .
Kozorog	0	3	Sonce prečka ozvezdje Kozoroga od druge polovice januarja do sredine februarja .
Kozorog	0	4	Uran je v ozvezdju Kozoroga viden v prvi polovici noči .
Kozorog	1	2	Planeti v Kozorogu prinašajo dneve , polne zabave , veselja in avantur .
Kozorog	1	7	Po sončnem horoskopu ima Luno v znamenju Kozoroga .
Laponska	0	1	Na Laponskem , v polarnem krogu , je zima pravljična in poletje prav tako .
Lev	0	21	Znanstveniki so izračunali , da je sfinga leta 10 . 500 pr . n . št . gledala naravnost v ozvezdje Leva .
Lev	0	9	Marca najdemo na večernem nebu v bližini Device ozvezdje Lev z glavno zvezdo Regul .
Lev	1	2	Luna v Levu kaže , da so vaša čustva ognjevita in strastna .
Lev	1	4	Vpliv Saturna v znamenju Leva ustvarja občutek negotovosti .
Meka	1	2	Pariz je Meka umetnosti in mesto neizmernih možnosti !
Oven	0	1	Ozvezdje Oven - Aries je pri nas zvečer vidno od septembra do februarja .
Oven	0	6	Danes zvečer stopa Sonce v ozvezdje Ovna in začenja se astronomska oziroma koledarska pomlad .
Oven	1	2	Luna v Ovnu prinaša ogromno nove energije in navdušenja .
Oven	1	2	Planeti v Ovnu vas bodo napolnili z navdušenjem in veseljem .
Oven	1	7	Sonce , Merkur in Venera v znamenju Ovna skrbijo za dotok novih življenjskih moči .
Rak	0	1	Ozvezdje Rak je pri nas zvečer vidno od decembra do junija .
Rak	1	2	Luna v Raku bo v odnose prinesla mnogo več nežnosti , razumevanja in mehkobe .
Rak	1	4	Vpliv Saturna v znamenju Raka vas sili k popuščanju v odnosih in odpovedi lastni avtoriteti .
Ribi	0	1	Ozvezdje Ribi - Pisces je pri nas zvečer vidno od septembra do januarja .
Ribi	0	6	Saturn se septembra giblje v ozvezdju Rib in je viden vso noč .
Ribi	1	2	Sonce v Ribah vam bo povrnilo notranji mir in vas napolnilo z vitalno energijo .
Ribi	1	2	V znamenju Rib so rojeni ljudje z mnogimi umetniškimi nagnjenji in ogromno smisla za estetiko .
Sršen	0	4	Na peti tekmi so Sršeni na domačem igrišču zmagali s kar 22 točkami razlike .
Strelec	0	4	Jupiter lahko v ozvezdju Strelca opazujemo v jutranjih urah .
Strelec	0	6	Rimska cesta je najsvetlejša v ozvezdju Strelec , zelo nizko na južni strani neba .
Strelec	1	2	Luna v Strelcu vam daje optimizem in pozitiven odnos do življenja .
Strelec	1	5	Pod vplivom planetov v znamenju Strelca postajate precej kritični in nezaupljivi do soljudi .
Tehtnica	0	5	Evropski astronomi so v ozvezdju Tehtnice odkrili planet s temperaturami med 0 in 40 stopinj Celzija .
Tehtnica	1	2	Luna v Tehtnici bo ljudi naredila družabne in željne zabave .
Tehtnica	1	3	Jupiter v znamenju Tehtnice napoveduje ustvarjalni preporod .
Titan	1	20	Iz te gorske utrdbe so bratje kljubovali napadom Kronosa , ki so mu v strahovitem spopadu pomagali tudi njegovi bratje Titani .
Vatikan	0	12	Mladi Italijani in papež so se fotografirali v baziliki svetega Petra v Vatikanu .
Vatikan	1	1	Uradni Vatikan je sporočil , da bo papeški stolček prazen , vse dokler ne izberejo naslednika .
Viola	0	12	Nogometaši Maribora so se po tekmi veselili skupaj s svojimi zvestimi navijači Violami .
Vodnar	0	1	Ozvezdje Vodnar - Aquarius je zvečer pri nas vidno od septembra do decembra .
Vodnar	0	4	Uran je v ozvezdju Vodnarja viden zvečer ; sprva zahaja okoli pol devetih , konec meseca pa že kmalu po sedmi uri .
Vodnar	1	3	Planeti v znamenju Vodnarja odpirajo nove vire čustvenega in ustvarjalnega navdiha .
Vodnar	1	4	Ljudje s Soncem v Vodnarju so ponavadi nesebični in strpni do tujih idej , stališč in predlogov .
Zemljanka	0	1	Najstarejša Zemljanka , ki je kdajkoli rodila , je pri 63 letih rodila deklico v ZDA .
abderit	0	1	Našim abderitom se niti ne sanja , koliko bi se še dalo napraviti za našo kulturo v tujini .
abdicirati	0	3	Kraljica Beatrix bo abdicirala in žezlo predala najstarejšemu sinu .
abdominalni oddelek	0	7	Deset let je bil zaposlen na abdominalnem oddelku kirurgije v Bolnišnici dr . Petra Držaja .
abecednik	0	2	Vse tri abecednike je Trubar pripravil zato , da bi Slovencem razložil , kako naj berejo zapisano besedo .
abecednik	1	3	Nameravajo pripraviti nekakšen abecednik zakonov za gostince .
abecednik	1	5	To je prva črka v abecedniku Silicijeve doline .
abecednik	1	6	Pol leta so se ukvarjali z abecednikom podjetništva : osnove ekonomije , elektronska obdelava podatkov , poslovna angleščina itd .
abolicionist	0	4	Smrtna kazen po prepričanju abolicionistov ne spada v moderno družbo .
abolicionist	1	1	Prvi abolicionisti ali borci za opravo suženjstva so se pojavili šele v 18 . stoletju .
abolicionizem	0	1	Moderni abolicionizem ima korenine že v Beccarijevem zavzemanju zoper smrtno kazen .
abolicionizem	1	13	Veličastna stara stranka ( Grand Old Party ) trdno temelji na izročilu ameriškega abolicionizma - odprave suženjstva .
aborigin	0	1	Že aborigini , prvotni prebivalci Avstralije , so evkaliptusovo olje uporabljali kot zdravilo .
abortirati	0	11	Če zbolijo breje živali , lahko v zadnjih osmih tednih brejosti abortirajo .
abortirati	0	3	V teh okoljih abortirajo ženske , ki zanosijo in niso poročene .
abortirati	1	11	In parlament je pozval ustavno sodišče , naj neželeno referendumsko iniciativo abortira .
abortirati	1	7	Imelo me je , da bi misijo abortiral , še preden se je začela .
abotnost	0	4	Prikaz popolne praznosti in abotnosti nekega segmenta sodobne družbe .
abotnost	1	5	Sodstvo se dnevno srečuje z abotnostmi .
abrahamovec	0	10	Hollywoodski dolgolasi lepotec Brad Pitt pa bo letos decembra postal abrahamovec .
abrakadabra	0	6	Ne , ne gre za nikakršen abrakadabra , ampak za čisto pozitivno energijo .
abrakadabra	1	9	Dvignil je ebenovinasto črno paličico , rekel : " Abrakadabra ! " in ključi so bili spet celi in zravnani .
abstrahirati	0	1	Če abstrahiram odločbo ustavnega sodišča , je ta volilni sistem v bistvu v redu , potrebuje le nekaj korektur .
abstrahirati	1	5	Ampak , če iz filma abstrahiram ves balast , postane jasno , da je tisto , kar se je dogajalo pred kamero , nekaj , kar se dogaja v življenju vseh nas .
abstrahirati	2	2	Razstava metaforično abstrahira ponižanje , s katerim so bili ljudje označeni .
abstraktno	0	5	Iz naravnega je prešel k abstraktno simboličnemu in ekspresionističnemu slogu .
abstraktno	1	5	Težava je , da skrajno abstraktno zastavljena teorija pušča preširoko polje interpretacij .
absurd	0	10	Da od dobička podjetij denar dobivajo zgolj menedžerji , je absurd brez primere .
absurd	0	11	Film ima sicer dobro zastavljeno zgodbo , razplet pa je čisti absurd .
absurd	0	2	In kakšen absurd je , da stane potrdilo o ceni karte za neko relacijo več kakor dejanski prevoz posameznika na tej isti relaciji .
absurdnost	0	5	Očitno je tudi sodišče spoznalo absurdnost takšnih obtožb .
absurdnost	1	6	Nalašč slabo napisani dialogi dodatno pripomorejo absurdnosti situacij , v katerih se znajdejo glavni junaki .
adaptacija	0	6	Izkazalo se je , da bi adaptacija zdajšnje stavbe projekt bistveno podražila .
adaptacija	0	7	Gostilna ne obratuje in je potrebna popolne adaptacije .
adaptacija	2	6	Vsa živa bitja premoremo veliko sposobnost adaptacije na neugodne razmere .
adekvatnost	0	4	Nevtralna revizija bo preverila adekvatnost tehnične rešitve .
administracijski	0	9	Doslej je bila velika ovira počasnost postopkov zaradi zapletenih administracijskih poti .
administratorski	0	8	Za namestitev demo verzije na svoj računalnik potrebujete administratorske pravice na računalniku .
administratorski	1	12	Več tožilcev bo moralo spoznati , da to ni zgolj pisarniško , administratorsko delo .
administrirati	0	9	Nekateri ta sistem kritizirajo - zasebne agencije , ki administrirajo posojila , imajo namreč ogromne dobičke na račun davkoplačevalcev .
administrirati	1	1	Ne administrira se posamezen računalnik , ampak celoten podatkovni center .
adolescenca	0	3	V obdobju zgodnje adolescence mladi kažejo potrebo po potrjevanju .
adresat	0	5	S pismom v roki išče adresata po vsem župnišču .
adresat	1	9	Tako bom morala poslej svoje polemike usmerjati na pravega adresata , torej na številne pravne strokovnjake .
adventist	0	0	Adventisti so znani po tem , da ne uživajo alkohola , drog in tobaka .
aerodinamika	0	5	Presenetila nas je tudi dobra aerodinamika motocikla .
aferaštvo	0	10	Človek se ne more znebiti vtisa , da se politično aferaštvo z obrambnega ministrstva seli na notranje .
aferaštvo	0	13	Mar so dobre in pozitivne novice res umrle in je zanimivo samo še aferaštvo ?
afirmiranje	0	7	Čas je mogoče ugoden za ponovni poskus afirmiranja idej , ki so že bile predlagane .
afront	0	13	Gotovo v vseh sistemih , tudi v najbolj idiličnih demokracijah , upiranje in afront neizogibno vodita v težave .
afront	0	6	Kar se je zgodilo , je afront naši človečnosti . Z ljudmi se ne sme tako ravnati .
agentski	0	6	Letos je na novo organiziral lastno agentsko mrežo za prodajo obutve v nemško govorečih deželah .
agonija	0	12	Njegov izraz zmagoslavja se v trenutku spremeni v grimaso bolečine in smrtne agonije .
agonija	1	9	Vse več pa je domnev , da se bo agonija podjetja končala s stečajem .
akacija	1	10	Tla so razen v kopalnicah obložena s parketom iz parjene akacije , v kopalnicah so izbrali talno keramiko , ki je po videzu podobna lesu .
akacijev	1	28	Malvazija se je izkazala za zelo hvaležno trto , saj je iz nje mogoče pridelati marsikaj , od penin , lahkih aperitivnih vin , vin iz hrastovih in akacijevih sodov do sladkih poslastic .
akademizem	0	10	V kiparstvu je prelom stoletja pomenil hkrati tudi prelom z akademizmom 19 . stoletja .
akademizem	1	11	Avtor je pripadnik nove generacije ustvarjalcev , ki so stopili iz akademizma ter se obrnili h gledalcem in bralcem .
akcijski radij	0	5	Ker imajo letala premajhen akcijski radij , da bi se lahko vrnila na letalonosilko , naj bi po bombardiranju pristala na kitajskih letališčih .
akcijski radij	0	7	Edison je izdelal električni avto z akcijskim radijem do 100 milj , a zaradi ( pre ) dragega akumulatorja ni bil praktičen .
akreditiran	0	4	Predstavitev je namenjena le akreditiranim veleposlanikom v Sloveniji .
akreditiran	0	7	Festival spremlja 113 domačih in 9 tujih akreditiranih novinarjev .
akril	0	14	Ukvarjam se s slikarstvom in to največ v akvarelni tehniki , pa tudi z akrilom in oljem .
akril	1	6	Najpogostejši material za kadi je sanitarni akril , ki je zelo prijeten na otip .
akril	2	11	Za pleskanje 205 kvadratnih metrov zidu so porabili tri velike posode akril barve .
akrobat	0	6	Žonglerji žonglirajo z neverjetno spretnostjo , akrobati izvajajo salte in premete .
akrobat	1	4	Te opice so izredni akrobati , ki lahko skačejo do 9 m daleč .
akrobat	1	5	Vsi ti dirkači so pravi akrobati za volanom .
akrobat	2	16	Lewis Carroll je že v zgodnjih letih kazal nagnjenje k besedni igri in bil pravi besedni akrobat .
akrobat	2	7	Funkcija predsednika je še najbolj podobna političnemu akrobatu , ki mora spretno manevrirati med svojimi omejenimi pooblastili in velikimi pričakovanji javnosti .
akumulativen	0	22	Za sredstva EU še nismo kandidirali , bi jih bili pa zelo veseli , saj je tiskarstvo panoga , ki ni visoko akumulativna .
akumulativnost	0	16	V minulem letu je bila inflacija višja kot rast premij , kar seveda vpliva na nizko akumulativnost zavarovalnic .
akumulativnost	1	0	Akumulativnost zidu se poviša in s tem zmanjša potreba po ogrevanju .
akumulativnost	1	5	Zidana hiša ima večjo toplotno akumulativnost .
akustično	0	7	Carnegie Hall velja za eno najpomembnejših in akustično najboljših dvoran na svetu .
akustično	1	10	Niti spomnim se ne , ali smo želeli pesem odigrati akustično ali električno .
akuten	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .
akuten	1	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .
akutnost	1	9	Delo ministrstva je prepočasno in kaže na odsotnost razumevanja akutnosti problemov .
akviziter	0	8	Pred leti mu je prišel na vrata prepričljivi akviziter in Tine je od njega kupil Atlas sveta .
alegorija	0	18	C . S . Lewis je bil veren kristjan , njegove zgodbe za mladino pa so polne bibličnih alegorij .
alegorija	1	5	Sedeči Kronos s koso je alegorija časa oziroma minljivosti .
alegorija	1	7	Za Botra so rekli , da je alegorija sodobnega razvitega kapitalizma .
alergija	0	3	Tretjina bolnikov z alergijo na cvetni prah ima hkrati tudi astmo .
alergija	0	4	Snovi , ki povzročajo alergije , imenujemo alergeni .
alergičen	0	7	Število ljudi , ki so preobčutljivi oziroma alergični na sonce , se občutno povečuje .
alergičen	2	5	Ampak da bi bil kdo alergičen na počitnice , tega pa še nisem slišala .
alergičnost	0	1	Znaki alergičnosti na hrano so lahko zelo različni .
alergičnost	1	1	Popolna alergičnost nad dejstvom , da niso edini , ki imajo v državi moč postavljanja zakonov .
alkohol	0	10	Ko sta se vrnila , nista mogla skriti zadaha po alkoholu .
alkohol	0	12	Tudi cigaret že dolgo ne kadi več in je zelo zmeren pivec alkohola .
alkohol	0	13	Starša sta se hitro ločila , razočarana mama pa je uteho iskala v alkoholu .
alkoholni hlapi	0	1	Alkoholni hlapi so najverjetneje prispevali k nesreči , ki se je zgodila na Jesenicah .
alkoholni maček	0	8	Z leti smo čedalje dovzetnejši za posledice alkoholnega mačka , poškodbe jeter in škodo na osrednjem živčnem sistemu .
alkotest	0	3	Ker je odklonil alkotest , so mu začasno odvzeli vozniško dovoljenje in prepovedali nadaljnjo vožnjo .
alpinistično	0	1	Bolj alpinistično je , če prost vseh vodnikov in nasvetov premaguješ stene po lastnem preudarku .
alpinistično	0	3	Na Triglav razen alpinistično ni možno drugje kot tam , kjer so poti .
alt	0	8	Lepo sva peli , ena sopran , druga alt .
alt	1	6	Sopranov in mezzosopranov je dosti , altov pa vedno primanjkuje .
alternirati	0	4	Menim , da malo alterniram s temi izrazi , da jih vedno ne ponavljam .
aluzija	0	4	Njegove komedije so polne aluzij na trenuten politični , ekonomski in socialni položaj v Sloveniji .
amalgam	1	3	Film je zmeden amalgam vseh mogočih vplivov in klišejev .
amandmirati	0	3	Zakon seveda lahko amandmirajo , vendar to zahteva svoj čas , ki ga terja zakonodajni postopek .
amaterizem	0	14	Prejel naj bi 15 dolarjev plačila , kar je bilo proti vsem pravilom strogega amaterizma .
amaterizem	0	4	Praktično sem iz popolnega amaterizma prišla v klub , ki je profesionalen na vseh področjih .
amaterizem	1	11	Sedanja vlada zelo kritizira ta sklep in ga označuje kot popoln amaterizem .
amaterizem	1	3	Gre za obrtniški amaterizem prve vrste .
amazonka	0	11	Prelepe , bujnega in mišičastega telesa ter izobražene in razgledane slovanske amazonke osvajajo zahodne moške .
amazonka	0	7	Iz plašne uslužbenke se spremeni v neustrašno amazonko .
amazonka	0	7	Morda so ravno visoke pete znanilke novih amazonk .
amazonka	1	9	Za dobro učenje je potrebno vzeti v učenje mlado amazonko , po možnosti samčka .
amazonka	2	17	Slavne amazonke so sicer bivale brez moške nadvlade , ne pa brez moških . Za spočenjanje malih amazonk so tudi one posegle po drugem spolu .
amazonka	2	2	Francoise kot amazonka , negibna , s harpuno , dvignjeno nad glavo .
ambicija	0	6	Povsem običajno reševalno operacijo zapletejo politične ambicije ljudi na visokih položajih .
ambicija	0	9	V urejenem delovnem okolju boste lahko uresničili svoje poklicne ambicije .
ambiciozen	0	5	Velenjčani so dobili mladega in ambicioznega trenerja , ki je že dosegel nekaj vrhunskih rezultatov .
ambiciozen	1	5	Novi predsednik uprave ima zelo ambiciozne načrte za prihodnost .
ambicioznež	0	1	Mladi ambicioznež z diplomo v žepu se odloči podati se v neznano in pripraviti niz oddaj .
ambivalenca	0	0	Ambivalenca med napredkom in nevarnostmi , ki jih prinašajo tehnološke inovacije , je že del vsakdanjega razmišljanja .
ambivalenca	0	2	Kaže ljubezensko ambivalenco - poželenje po ženski in sočasno napadalnost do nje .
ambivalenca	0	6	Te besede jasno kažejo pisateljevo globoko ambivalenco do spolne ljubezni - strastno hrepeni po njej in je hkrati prepričan , da je nedosegljiva , neuresničljiva , da je v resnici sploh ni .
ambivalenca	1	3	Zanimiva je tudi ambivalenca gore in hribovja na eni strani ter nižine , doline in obale na Balkanu .
ameriška borovnica	1	1	Ameriške borovnice sodijo med najbolj zdravo in nizkokalorično sadje .
ameriška brusnica	1	1	Ameriške brusnice sadimo v korita , sklede , na skalnjake , med reso , ob ribnike in med ameriške borovnice .
ameriške sanje	0	14	Zgodba o podjetju Apple je poosebitev tistega , čemur po vsem svetu pravijo ameriške sanje .
ameriške sanje	0	8	Zanj so trdili , da je definiral ameriške sanje , od reveža je postal bogataš .
ameriški	1	11	Preostali sodniki prihajajo iz različnih evropskih , afriških , azijskih in ameriških držav .
ameriški sen	0	8	Film je pravzaprav nekoliko drugačna zgodba o ameriškem snu , uspehu in bogastvu .
amok	0	11	Malezijce včasih popade morilski bes , znan kot malajska blaznost ali amok .
amoralen	0	10	Na dopustu zganja opolzke norčije , ki bolj spadajo v amoralne resničnostne šove .
amplituden	0	6	On ne verjame v logiko nekakšnega amplitudnega nihanja tečajev delnic , zdaj gor pa spet dol in spet gor in tako naprej .
ampula	1	6	Canterburyjski nadškof sveto olje nalije iz ampule oziroma rimske posode na žlico za maziljenje in vladarja mazili po rokah , prsih in glavi .
ampula	2	17	Jajčna celica po ovulaciji prispe v infundibulum ( lijak jajcevoda ) in nato v njegovo razširitev ( ampulo ) .
analitično	0	5	To bo treba vsestransko in analitično raziskati ne samo v medijih , ampak predvsem v strokovnih krogih .
analognost	0	20	Seveda je ta velikanski posel s Kitajci propadel ; oni so šli v digitalizacijo , mi smo še vedno pri analognosti .
analognost	1	4	Terminologija športa nenehno reproducira analognost z vojaškim spopadom - napadi in obrambe , zmage in porazi . . .
anarhičnost	0	10	Film je posnet preveč akademsko , da bi ustvaril občutek anarhičnosti , ki je značilen za te komedije .
anarhičnost	0	11	Einstein je bil s svojimi razmršenimi lasmi in iztegnjenim jezikom simbol anarhičnosti in svobodomiselnosti v znanosti .
anektirati	0	4	Moskva je leta 2014 anektirala Krimski polotok .
anemičnost	0	7	Zelo zmanjšana raven železa v krvi povzroča anemičnost in ogroža imunski sistem , s tem pa postane telo dojemljivo za okužbe .
anemičnost	1	3	Še bolj kot anemičnost množic preseneča molk gostilničarjev in lastnikov restavracij .
anestezirati	0	7	Pri načrtovanih posegih ( operacijah ) ne anesteziramo otrok s povišano telesno temperaturo , s splošnim prehladom ali kako drugo akutno okužbo .
anestezirati	0	8	Pred posegom so kirurgi na njegovi glavi lokalno anestezirali samo kožo .
anestezirati	1	10	Kadar odvračamo pozornost ali prikrivamo boleča čustva , kadar jih anesteziramo , zapiramo vrata ljubezni in zaupanju , ki nas zdravi .
angelika	0	6	Pekočo zgago prežene tudi čaj iz angelike .
angleška krona	0	7	Malta in Ciper sta bila pod angleško krono .
angleška krona	1	7	Poraženi kralj se je moral odpovedati angleški kroni .
angleška krona	2	4	Leicester za potrditev angleške krone potrebuje zgolj še eno zmago na treh tekmah .
anglikanec	0	1	Za anglikanci so katoličani druga največja verska skupina v državi .
anglikanka	0	1	Za anglikanci so katoličani druga največja verska skupina v državi .
anketar	0	16	Kar dobrih osemnajst odstotkov voznikov je tedaj priznalo , da so v zadnjem tednu pred obiskom anketarja verjetno vozili s preseženo dovoljeno količino alkohola .
anonimen	0	2	Dobival je anonimna pisma in dopisnice z grožnjami .
anonimen	1	5	V stranko niste prišli kot anonimno ime , ampak ste že imeli politično kilometrino .
anonimen	2	5	V podjetju vsako leto opravimo anonimno anketo o zadovoljstvu zaposlenih .
anonimen	2	8	Policija prosi morebitne priče , naj pokličejo na anonimno številko 080 1200 .
anonimen	3	11	Po 25 letih dela je bila odpuščena in se je pridružila anonimni množici na zavodu za zaposlovanje .
anonimen	3	3	Po vojni živi anonimno življenje vestnega in poštenega uradnika .
anonimnost	0	5	Novinarji morajo spoštovati zasebnost in anonimnost žrtve in storilca .
anonimnost	1	6	Novopečeni republikanec se je iz politične anonimnosti prebil ob bok priljubljenemu demokratskemu politiku .
anonimnost	2	9	S preprostimi materiali sta želela doseči primerno zadržanost in anonimnost objekta .
ansambel	0	1	Člani ansambla lahko igrajo na različne instrumente , toda note morajo imeti enake .
ansambel	1	7	Leta 2008 se je pridružil solistom baletnega ansambla .
antidot	1	11	Po ugotovitvah ameriških strokovnjakov sta telesna aktivnost in gibanje izredno učinkovita antidota proti visokemu tlaku .
antifriz	0	11	Forenzična preiskava je odkrila , da je umrl zaradi zastrupitve z antifrizom .
antioksidant	0	2	Vsebujejo številne antioksidante , ki ščitijo tkiva pred prostimi radikali , in ugodno vplivajo na zdravje srca in ožilja ter na krepitev imunskega sistema .
antitalent	0	7	Lahko rečem , da sem bil tekaški antitalent , ampak bolj zaradi pomanjkanja volje kot sposobnosti .
antitalent	0	8	Rad poslušam glasbo , za ples pa sem antitalent .
antično	0	6	Gostje so se zbrali v prekrasnem antično obarvanem ambientu , kjer so bili deležni pogostitve s šampanjcem .
antično	1	2	Sliši se antično , a rdeča dejansko straši nasprotnike , hkrati pa vzpodbuja samozaupanje .
antologija	0	1	V antologijo so vključena dela 39 pesnikov in pesnic .
antropocentričen	0	5	Ponekod je zelo jasno prikazan antropocentrični svet , človek kot bistvo vsega .
anulirati	1	18	Po minuti odmora in spremembi obrambe smo se vrnili v pravi ritem , zato nam je tudi uspelo anulirati prednost gostov .
aplikacija	2	0	Aplikacije zdravila se pogosto naučijo tudi bolniki sami .
aplikacija	3	7	Na voljo bodo ročno klekljane čipke in aplikacije s čipko .
aplikativen	0	0	Aplikativno raziskovanje je usmerjeno v pridobivanje znanja ali razumevanja za določanje načinov , s katerimi lahko zadovoljimo spoznane ali opredeljene potrebe .
aplikativen	1	2	Pri razvoju aplikativne programske opreme smo se popolnoma usmerili v spletno okolje .
aplikativen	1	4	Nagrado smo dobili za aplikativni računalniški program , ki bistveno izboljšuje naš proizvodni proces .
apokalipsa	0	2	Tako imenovano apokalipso nekateri verniki razumejo kot vesel trenutek , ko se bodo izpolnile prerokbe in bo na zemljo prišel Bog .
apokalipsa	1	1	Černobilska apokalipsa je v dneh po nesreči v hipu zdramila vso Evropo .
apokalipsa	1	4	Svobodna glasbena forma napoveduje apokalipso in propad določene družbe .
apokrif	0	6	Literatura 12 . stoletja je polna apokrifov .
apologetski	0	4	Jaz bi bil čisto apologetski in bi zagovarjal ukrepe vlade .
apologetski	0	6	Imamo dve različni kategoriji pisanja : apologetsko in kritično .
apologetski	1	8	Gre za delo , ki ni naravnano ne apologetsko ne ateistično .
april	0	1	V aprilu in začetku maja sem trdo delal .
april	0	8	Akcija zbiranja storžev se bo končala predvidoma konec aprila .
aprila	0	10	Prijavili so se na razpis , ki je bil objavljen aprila .
aprila	0	5	Prva številka mesečnika je izšla aprila 1920 .
apriornost	0	4	Ljudski glas zato z apriornostjo " negativne podobe " nekaterih šol , in ne da bi se opiral na realne podatke , neutemeljeno prizadeva prav bodoče dijake .
apriornost	0	8	Kritičnost zavezuje h konstruktivnemu odnosu in zavračanju sleherne apriornosti .
apropriacija	0	3	Netti očitajo kulturno apropriacijo ( prilastitev ) elementov japonske kulture .
ar	0	5	Kmetije imajo povprečno po 21 arov obdelanih njiv .
arabizacija	0	6	Znane so ideje o islamizaciji in arabizaciji vse afriške celine .
arabska lutnja	0	1	Arabska lutnja ali oud na evropskih koncertnih prizoriščih v zadnjih letih doživlja pravo renesanso .
arašid	0	5	Nekateri učenci so alergični na arašide , lešnike ali druge oreške .
arašid	1	1	Praviloma arašid uvrščamo med stročnice , saj je za oreščke značilno , da imajo le eno jedro .
argument	0	10	Avtor ima za dokaz svoje teze na voljo dovolj prepričljivih argumentov .
argument	0	2	Kot kronski argument je navedel svojo starost in več kot štiridesetletno politično kariero .
arhaičnost	0	6	Les in neobdelan beton dajeta pridih arhaičnosti , v resnici pa je hiša zgrajena iz najsodobnejših materialov .
arhaičnost	1	8	Toda ravno konferenca v Zagorju je pokazala na arhaičnost te politične misli .
arhitektura	2	6	Potrebujemo novo in drugačno mednarodno varnostno arhitekturo .
arhiv	2	5	Podatke lahko le shranimo v arhiv ali pa jih stisnemo in tako pridobimo nekaj prostora na disku .
arhiv	3	5	Ptujska klet pa v svojih arhivih hrani najstarejše vino na Slovenskem .
arhiviranje	2	9	Klet je sodobno opremljena in ves proces vrenja in arhiviranja poteka pod strogim nadzorom .
arhivsko vino	0	11	Za letnik 1999 lahko trdimo , da bo letnik rdečih arhivskih vin .
arhivsko vino	0	9	Letos namerava posodobiti polnilnico in prostor za hrambo arhivskih vin .
aristokracija	0	5	Lov je bil vedno pravica aristokracije .
aristokracija	1	11	Na Berkeleyju , Stanfordu in Princetonu je od nekdaj nastajala intelektualna aristokracija , ki ji je bilo namenjeno , da bo vodila ZDA , morda celo svet .
aristokracija	1	9	Jane Fonda se je leta 1937 rodila v samo aristokracijo ameriške filmske industrije .
aristokracija	2	4	Monarhiji je sledila dolgotrajna aristokracija in tej se je leta 594 pr . n . št . uprl Solon .
aristokracija	3	2	Z zamislijo aristokracije duha bi radi poudarili , da vendarle obstajajo tudi višje vrednote , h katerim se lahko človek zateče v teh zbanaliziranih , potrošniških časih .
aristokracija	3	3	Črna barva izraža aristokracijo duha .
aristokrat	0	3	V Egiptu so aristokrati potrebovali delavce in hišno pravilo je bilo , da so za to najprimernejše belke .
aristokrat	1	10	Snob se bo vedno razkazoval z materialnimi dobrinami , pravi aristokrat pa se bo postavljal z duhovno kulturo .
aristokrat	1	6	Intelektualci so takrat vzpostavili delitev na aristokrate duha , kamor so seveda prištevali tudi sebe , in navadne ljudi .
aristokrat	1	9	Slovenci imamo danes materialne mogočnike , nimamo pa duhovnih aristokratov , kot sta bila Aškerc in Cankar .
aristokrat	2	3	Gostilna pripravlja pravega aristokrata med burgerji .
armada	1	11	Bil je poročen , po vsej Angliji pa je vzdrževal še armado ljubic .
artičoka	1	7	Po okusu so najboljše velike okrogle zelene artičoke .
artroskopija	0	6	Kmalu po turnirju je odšel na artroskopijo kolena in izpustil več kot mesec turnirjev .
arzen	0	0	Arzen je ostal strup številka ena dolga stoletja , saj je bil učinkovit , brez okusa in lahko dostopen .
asocialnost	0	7	Pri otrocih je vedno bolj opazna neka asocialnost . Otroci se žal vedno bolj držijo svojih staršev , namesto da bi se – kot mi nekoč – družili z vrstniki .
asocialnost	1	8	Finančni minister zavrača vse očitke o nehumanosti in asocialnosti novega proračuna .
aspirantka	0	8	Za eno do mojih prvih filmskih vlog smo aspirantke na avdiciji morale gole stopicati okrog stola in iz knjige recitirati verze .
atentat	0	2	Prvi samomorilski atentat se je dogodil v Libanonu leta 1982 .
atentat	0	6	V Dallasu so leta 1963 izvedli atentat na ameriškega predsednika Johna Fitzgeralda Kennedyja .
atentat	0	8	Abraham Lincoln ( 1860 ) je umrl v atentatu .
atest	0	4	Kamera ni imela ustreznega atesta urada za meroslovje .
atest	1	18	Če želimo za nek izdelek dobiti potrdilo ali izvid , da ustreza predpisanim normativom , je potrebno opraviti atest .
atlet	1	13	Kaj si napravil , da si tako uspešno shujšal , saj si pravi atlet ?
atletski	1	6	Večina telesnih aktivnosti ne zahteva posebnih atletskih sposobnosti .
avditiven	0	8	Obstajajo štirje različni tipi ljudi : vizualni , avditivni , čutni in miselni .
avditiven	1	10	Imamo na voljo naprave , ki s pomočjo vizualnih in avditivnih dražljajev izzovejo stanje alfa .
avgust	0	1	V avgustu je kar sedem dni temperatura presegla 35 stopinj .
avgust	0	6	Promet bo delno oviran do konca avgusta .
avgusta	0	5	Gradnja se bo začela predvidoma avgusta , trajala pa naj bi dve leti .
avgusta	0	5	Pravna fakulteta je bila ustanovljena avgusta 1919 .
avokadov	0	1	Pripravimo avokadovo kremo , ki jo ponudimo s prepečencem ali polnozrnatim kruhom .
avtomatiziran	0	10	Najprej so se lotili informatizacije tistih najbolj enostavnih in že avtomatiziranih sodnih postopkov .
avtomatiziran	1	10	Ker vsak posameznik razvije svoj specifični slog z utrjenimi , avtomatiziranimi gibi , se nam pogosto zdi , da tehnike ne moremo spremeniti .
avtomatičen	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .
avtomatičen	1	8	Zavarovanje bo sklenjeno za 2 leti z možnostjo avtomatičnega podaljšanja .
avtomatičen	2	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .
avtomatično	0	4	Zamenjava oblasti ne bi avtomatično pomenila tudi bistveno drugačne politike .
avtomatično	1	8	Stres je temeljni biološki proces , ki ga avtomatično sprožijo naši možgani .
avtomatično	2	17	Nekatera opravila , kot je na primer vožnja avtomobila v mestnem prometu , naši možgani opravljajo povsem avtomatično .
avtonomen	1	7	Na drugi strani pa imamo neka povsem avtonomna gibanja pri domači inflaciji .
avtonomija	1	6	Katalonija ima od leta 2006 status avtonomije , ki ji omogoča organizacijo posvetovanja .
avtonomija	3	7	Ker tovrstne naprave napajajo baterije , je avtonomija delovanja pri njih ključnega pomena .
avtonomija	3	7	Mobilni telefon zagotavlja do 80 - urno avtonomijo v pripravljenosti in do 3 ure pogovorov .
avtoritaren	0	4	Bolj preprosto je vzdrževati avtoritarno oblast kot krepiti demokracijo .
avtoritaren	1	0	Avtoritarnim očetom , ki togo zastavljajo pravila , se hčerke hitro uprejo .
avtoritativen	0	9	Človek lahko sklepa , da je gospod župan preveč avtoritativen in se ga svetniki bojijo .
avtoritativen	1	7	Literatura na to vprašanje ne zmore dati avtoritativnega in dokončnega odgovora .
avtoritativen	2	3	Kitajska pozna zelo avtoritativen hierarhični sistem vladavine .
avtoriteta	0	12	Mati Tereza je zaradi svojega humanitarnega dela postala oseba z veliko moralno avtoriteto .
avtoriteta	1	4	Zdravnik ni več absolutna avtoriteta , ki odloča o vsem .
avtoriteta	1	7	V strokovni javnosti pa velja za nesporno avtoriteto na civilnem področju .
avtoriteta	1	9	Toda čeprav je predsednik države , ni najvišja politična avtoriteta v državi .
babica	2	15	Na tribuni so sedeli plešasti gospodje in dobro ohranjene šarmantne gospe , da ne rečem babice .
babica	3	0	Babica rokenrola Tina Turner bo šla znova na turnejo .
babica	3	11	Marina Abramović je v Beogradu rojena umetnica , ki velja za babico performansa .
babica	4	0	Babica je talna riba , ki preždi podnevi skrita med kamenjem , kjer je zaradi svoje pisane telesne risbe izredno dobro prikrita .
babilon	0	10	Žafran bi morda še šel , toda vanilja v temu babilonu okusov res ni bila prava izbira .
babilon	0	6	Bili smo pisana druščina , pravi babilon ljudi .
babilonski stolp	0	3	V znanstvenem babilonskem stolpu je zaposlenih več kot 1300 znanstvenikov iz številnih evropskih držav , z njimi pa sodeluje okoli 600 gostujočih znanstvenikov iz držav članic EU , držav kandidatk in drugih držav .
babilonski stolp	0	8	Menda je tujcev kar četrtina , pravi babilonski stolp govoric , navad , kultur .
babilonski stolp	1	15	Evropska unija že pri sedanjem članstvu poka od prevodov in prevajalcev . Jutri bo babilonski stolp še bolj natrpan .
babura	0	1	Stara babura je prišla iz svoje koče in s skrivenčeno roko kazala nanj .
babura	0	14	Po mojem je bil dekan sredi kakšne konference , ko je noter planila tista babura iz referata s policajem .
badminton	0	4	Ekipni evropski prvaki v badmintonu so spet Danci .
badminton	0	4	Koliko časa že treniraš badminton ?
bajka	1	7	Trener jim je o Sloveniji pripovedoval prave bajke .
baker	0	10	Napad bi preprečili s predhodnim škropljenjem s fungicidi na osnovi bakra .
baker	0	10	Za zdravo okostje so potrebni tudi magnezij , cink in baker .
bakla	0	10	Ob 17 . uri se začne nočno sankanje v soju bakel .
bakren	1	7	Na mizi sta keramični vazi v zlato bakreni barvi .
bala	0	4	Suho seno v okroglih balah , prodam .
balonar	0	5	Grega je tudi prvi slovenski balonar , ki je opravil prelet celotne Slovenije .
balonar	1	4	Videl je žensko v balonarju , za hip se je ustavila in pred njim zaprla velik bel dežnik .
bambus	0	4	Pande se hranijo z bambusom , predvsem z vršički .
bambus	1	5	Živel je v kolibi iz bambusa , pokriti s palmovimi listi .
bambus	2	2	Škampi z bambusom in gobami so lahkotna jed .
bananovec	0	4	Živila zavijejo v liste bananovca in jih nato položijo na vroče kamne v jamo .
bananovec	0	8	Gojenje : med rastnim obdobjem je treba okrasne bananovce zalivati vsak dan , pozimi pa morajo biti v le nekoliko vlažni prsti .
barvast	0	11	Uporabili so prašek za pranje belega perila in tekoče sredstvo za barvasto perilo .
barvast	1	5	Ko se sonce lesketa skozi barvasto listje , vrt še enkrat resnično vzcveti .
barvica	0	2	Z vodenimi barvicami narišite cvetlice , ki so vam ljube .
barvica	1	6	Vsakodnevno uporabljam le puder , črno barvico za oči , maskaro in glos za ustnice .
barvit	0	3	Okoli pasu nosijo barvite pasove , spletene iz volne .
barvit	1	3	Tržnice so najbolj barvit in živahen del mesta .
barvitost	0	6	Senčni vrt ohrani v pozni jeseni barvitost listja .
barvitost	1	7	Močni akordi po svoji harmonični in zvočni barvitosti razodevajo nadarjena skladatelja .
bas bariton	1	11	Ob prazniku je bil v soboto koncert organista Pegana in bas baritona Žerjala .
bas kitara	0	14	Pri omenjenem posnetku sta sodelovala Buddy Miles na tolkalih in Stephen Stills na bas kitari .
bazenček	0	1	Napihljiv bazenček je priročen , ker ga lahko brez težav spravite , kadar ga ne potrebujete .
bazičen	0	24	Čeprav vino vsebuje le neznatne količine natrija , ta uravnava osmotski pritisk , skrbi za gospodarjenje z vodo v organizmu in vzdrževanje kislo - bazičnega ravnovesja .
bazičen	0	3	Območje pH za bazične raztopine je od 7 do 14 .
bazičen	0	4	Preveč kisla ali preveč bazična tla rastlinam otežujejo ali preprečujejo sprejemanje hranil .
bazičen	2	0	Bazično znanje , ki bo po internetu dostopno vsakomur , lahko revolucionira medicino .
bazičen	2	4	Želel sem ohraniti pristen bazični zvok simfoničnega orkestra .
bazičen	3	10	Vsi igralci so kondicijsko dobro pripravljeni , zato jim naporne bazične priprave ne bodo povzročale težav .
bazičen	3	2	Tehnika in bazična pripravljenost sta glavna cilja vadbe .
bel kot jogurt	0	16	Nekateri se po Cannesu sprehajajo rdeče zapečeni , drugi močno porjaveli , spet tretji beli kot jogurt .
bel kot kreda	0	16	Imela je skodrane in tako črne lase , da se je njena polt zdela bela kot kreda .
bel kot kreda	0	17	Obrnila se je proti prijatelju , ki se ji je smehljal nazaj z zobmi , belimi kot kreda .
bel kot kreda	1	19	Zavpila je " ne " , stala je s slušalko v roki in trepetala , v obraz bela kot kreda .
bela halja	0	12	Tudi med odraslimi je veliko takih , ki jim strah pred belimi haljami onemogoča potrebno skrb za zdravje .
beli ribez	0	1	Beli ribez ni samostojna sadna vrsta , ampak je mutacija rdečega ribeza .
beli ribez	1	2	Slajši beli ribez je odličen dodatek sadnim solatam .
belina	1	11	Minuli teden so se više ležeča slovenska smučišča počasi odela v belino .
belina	1	11	Na snežno idilo , ki bi vso pokrajino zavila v pravljično belino , bomo morali še malce počakati .
belina	1	6	Hollywoodske nosečnice so se oblekle v belino .
belo blago	0	11	V resnici pa so to zvodniki , ki si ogledujejo belo blago .
belo blago	0	8	V Evropi je cilj 76 odstotkov tihotapljenja belega blaga spolno izkoriščanje .
bencin teče komu po žilah	0	11	Jasno je , da Slovencem po žilah v dobršni meri teče bencin , saj smo v Evropi po številu avtomobilov na prebivalca na šestem mestu .
bencin teče komu po žilah	0	30	Dirkači se še najbolj zavedajo , da dirkanje spada le na dirke , kjer se lahko varno preizkusita nadarjenost in pogum vsakega , ki mu po žilah namesto krvi teče bencin .
besneti	0	3	Njen šef je besnel : " Je mar neumna ? "
besneti	0	5	Trener je kot po običaju besnel : " Pričakujem takojšnjo reakcijo moštva . "
besneti	1	1	Pozimi besnijo tu snežni viharji .
besneti	1	5	Pred leti , ko je besnelo hudo neurje , je odneslo del gospodarskega poslopja .
betonirati	1	10	Film v tem pogledu seveda ne razočara , temveč le betonira avtorjev status .
betonirati	1	5	To stališče se je začelo betonirati že zelo zgodaj .
bevskanje	1	12	Z mano je tip spregovoril dvakrat v življenju , če ne štejem bevskanja , ukazov in ostalih sranj .
bevskanje	1	14	Voditeljica ni niti enkrat prekinila tistih , ki si vzamejo svojih pet minut za bevskanje proti vsem , ki mislijo drugače .
bezgov	0	5	Naberemo velike , povsem razcvetele bezgove kobule , jih operemo , odcedimo in pomočimo v testo .
biblioterapija	0	0	Biblioterapija ne zdravi , ampak razsvetljuje , pomaga pogledati na probleme iz različnih zornih kotov .
biciklirati	0	6	Odločim se , da bi malo bicikliral , ker že dolgo nisem .
biciklistka	0	7	Na vzponu proti Domu planincev sem prehitel biciklistki in ju kanil pofotkati , a še preden sem se skobacal iz avta , sta bili že zraven .
biciklizem	0	4	Začela se je sezona biciklizma in motociklizma , zato se je treba primerno opremiti .
bidermajer	0	5	V slovenskem prostoru je slog bidermajerja prevladoval v prvi polovici 19 . stoletja .
bikini	0	6	Njena postava je popolna in tudi bikini ji lepo pristaja .
bikini	1	1	Predel bikinija je zelo občutljiv na bolečino , zato je puljenje dlak na tem predelu precej boleče .
biopsija	0	9	Pred začetkom zdravljenja in po 12 tednih so opravili biopsijo tkiva .
birma	0	9	Oba sta bila krščena in oba sta šla k birmi .
birokrat	1	8	Poleg osebnih težav ima spet opraviti z nesposobnimi birokrati na oddelku .
bis	0	15	S treningom za moč in gibčnost manjših , pogosto spregledanih mišic boste vedno pripravljeni na bis .
bis	0	5	Občinstvo je zahtevalo samo en bis , čemur so se nastopajoči tudi korektno odzvali .
bis	0	9	Publika je bila navdušena in mu je aplavdirala : bis , bis !
biti blažen med ženami	0	14	Kot športnik je bil vedno obkrožen z moškimi , danes pa je blažen med ženami .
biti kot brat in sestra	0	12	V drugem letniku sva hodila , potem sva bila kot brat in sestra .
biti kot hrček	0	10	Se vam ob enoličnem delu zazdi , da ste kot hrček , ki teka po svojem krožnem vrtiljaku ?
biti kot živo srebro	0	13	S tremi otroki , še posebno najinimi , ki so živahni kot živo srebro , je veliko dela .
bivalen	0	5	Obnovljena hiša zgovorno razkriva značilnosti bivalne kulture rudarskih družin .
bivalen	1	6	Izkupiček zbranih sredstev bo namenjen izgradnji bivalne skupnosti .
bivalen	1	6	S kuhinjskim pultom kuhinjo ločite od bivalnega prostora .
bivol	1	7	Po kitajskem horoskopu je rojen v znamenju bivola .
bičati	0	13	Ljudi , ki so bili obsojeni zaradi političnih ali verskih prestopkov , so bičali z usnjenim pasom .
bičati	0	9	Razgaljeni in bosi verniki se med procesijo do krvi bičajo po hrbtu , s čimer naj bi se pokorili za svoje grehe .
bičati	1	3	Veje so mi bičale obraz .
bičati	1	5	Peščeni viharji že milijone let bičajo Zemljo in spreminjajo obličja starih celin .
bičati	2	4	Umrli pisatelj je neusmiljeno bičal ameriško in tudi britansko politiko .
bižuterija	1	0	Bižuterije so naslonjene ob banke in butike .
blagovoliti	0	5	In kadar smo se končno blagovolili ustaviti v kakem kraju , ki je premogel trafiko , so bili časopisi že razprodani .
blagovoliti	0	8	Že pol ure čakam , kdaj mi boste blagovolili vročiti paketno pošiljko !
blagovoliti	1	7	Cesarico je ponižno prosil , naj mu blagovoli zapor spremeniti v hišni pripor .
blažen	0	11	Lepše je pozimi , ko ni turistov in je vse naokrog blažen mir in tišina .
blažen	0	3	Morali bi videti blaženi izraz na njegovem obrazu .
blažen	0	5	Na njihovih obrazih je sijal blažen nasmeh .
blažen	2	0	Blažena devica Marija , usmili se !
blažen	2	11	Dvigal je roke k molitvi ter zanosno govoril o svetih , blaženih božičnih nočeh .
blaženost	0	10	Če ste ves čas napeti , ne morete doseči stanja blaženosti in blaginje .
blebetati	0	0	Blebetal je same nesmisle brez repa in glave .
blebetati	0	4	Pa kaj nekateri tukaj blebetate neumnosti .
bled kot kreda	0	10	" Rešite ga ! " je vzkliknila in bleda kot kreda mahala z dežnikom .
bled kot kreda	0	12	Niti sanjalo se ji ni , da je od šoka bleda kot kreda .
blejati	0	3	Na ograjenem pašniku bleja kar lepa tridesetglava čreda .
blejati	1	8	Gledal je Marjory , ki je ponovno začela blejati od smeha .
blejati	2	6	Nekateri člani vlade pa še kar blejajo neoliberalne floskule o nevmešavanju države v gospodarstvo .
blejati	2	7	V resnici smo sužnji zaslona , ki bleja neumnosti .
blesteti	0	10	Kljub številnim priložnostim nismo zadeli v polno , ker je blestel odlični domači vratar .
blesteti	0	2	Nekoč je blestel na teniških igriščih , zdaj pa se je podal v nogomet .
blesteti	1	3	Vodstvo RZS je blestelo od zadovoljstva , starši niso skrivali ponosa .
bliskovita vojna	0	2	Nemške bliskovite vojne je bilo tako decembra 1941 pred Moskvo konec .
bliskovita vojna	1	22	Predsednika strank sta že zbrala dovolj podpisov poslanskih kolegov , da lahko zahtevata sklic izredne seje , na kateri bi z bliskovito vojno odpravili ostanke komunizma .
bliskovita vojna	1	4	Gostitelji so uprizorili bliskovito vojno in v 57 . minuti izenačili na 31 : 31 , v končnici tekme pa povsem dotolkli celjske rokometaše .
blog	0	5	Spodbudil jo je k pisanju bloga in postal celo njen osebni asistent .
blog	0	8	Zanimal jih je predvsem neki komentar pod mojim blogom , ki ga je nekdo napisal že pred meseci .
bloger	0	4	Je najbolj bran slovenski bloger in marsikje tudi ‘bloger leta’ .
blokflavta	1	6	S petimi leti je že obvladala blokflavto .
blokirati	0	9	Promet je obstal , zapuščeni tovornjaki in avtomobili so blokirali ceste , tramvaji niso vozili .
blokirati	1	11	V tretjem nizu so se domači le zbrali , nekajkrat uspešno blokirali napade gostov , tako da je bil rezultat ves čas negotov .
blokirati	2	5	Kolesa na spolzkem vozišču hitro blokirajo in trčenje je neizogibno .
blokirati	3	7	Nobenega dvoma ni , da skuša opozicija blokirati vlado z referendumi !
blokirati	4	7	V kar 80 odstotkih kapi krvni strdki blokirajo arterije v možganih .
blokirati	5	10	Izgubljeno oz . ukradeno bančno kartico banka ob prijavi takoj blokira .
bobnati	1	4	Zunaj deževne kaplje enakomerno bobnajo po strehi .
bobnati	2	15	Saj ne kandidiram za sedež v parlamentu , čeprav sem tudi tam že sedel in bobnal .
bobnič	0	8	Blizu njega je eksplodirala granata in mu poškodovala bobnič .
bobnič	1	11	Pri pregledu avtomobila so našli malokalibrski revolver s petimi naboji v bobniču .
bodika	1	0	Bodika ali škarpena živi na skalnatem morskem dnu .
bodybuilderski	1	3	In odkod njegov bodybuilderski stas , ko pa je za delo poprijel prvič v življenju ?
bojkotirati	0	10	Vsi poslanci opozicije in še del poslancev koalicije so glasovanje bojkotirali .
bojkotirati	1	8	Trdijo , da Slovenija že vrsto let tiho bojkotira njihovo blago .
bojkotirati	2	2	Igralci so bojkotirali svojega trenerja .
bojkotirati	2	9	Njihovi novinarji so opozarjali , da jih oglaševalci načrtno bojkotirajo .
boks	1	9	Borci z močmi niso varčevali , prikazali so vrhunski boks , pod udarci pa je kar pokalo .
boksanje	1	4	Njegovi močni objemi in boksanje v rame se ji niso zdeli prijetni .
boksanje	2	15	Po njenem je stvar " mnogo preresna , da bi jo spustili na raven medstrankarskega boksanja " .
boksar	1	22	Ker jim fant ni izročil denarja , ga je eden izmed pajdašev udaril v trebuh , drugi pa mu je zagrozil z boksarjem .
boksarski	1	16	Gledalci v Severni Ameriki bodo spet lahko gledali vrhunski hokej in sem ter tja tudi kakšen boksarski vložek .
boksarski	1	3	Po več težkih boksarskih udarcih sta bila oba izključena do konca tekme .
boksati	1	3	Otroci drug drugega boksajo v trebuh .
boksati	1	4	Mulci so se prizanesljivo boksali in odrivali drug drugega s klopi .
boksati se	0	19	Župan meni , da je še vedno ključno vprašanje , ali smo med seboj pripravljeni sodelovati ali pa se boksati .
boksati se	0	20	Občina je za ves širni teren dala eno samo kolo zame in še za kurirko in potem sva se vedno boksali zanj , zato sem hodila večinoma peš .
boksati se	0	9	Umetniki pa smo drugačni . Res se med sabo boksamo , toda pobijamo se ne .
boleti	0	10	Telefonsko slušalko je oklepala tako krčevito , da so jo boleli prsti .
boleti	0	8	Bila je tako zabavna , da naju je bolel trebuh od smeha .
boleti	1	4	Vem , da resnica boli , vendar takšna so dejstva .
bolha	0	8	Popršite mačko in stanovanje z učinkovitim sredstvom proti bolham .
bolha	1	11	Ko je imela svoj prvi avto , to je bila oranžna bolha , je prav ona velikokrat vozila na nastope .
bolha	2	13	Preveriti bi morali , ali se v računalniku morda ne skriva kakšna prisluškovalna bolha .
boli kot hudič	0	7	Že samo slačenje srajce je bolelo kot hudič .
boli kot sam vrag	0	6	" Gleženj me boli kot sam vrag , " je povedal Leon .
bolnik	1	10	On pa zopet hujska in nabira politične točke , pravi bolnik , skupaj z drhaljo pred parlamentom .
bolniška	0	10	Jeseni bo moral na operacijo , do takrat bo na bolniški .
bolniška	0	7	V vseh letih dela je bila v bolniški le en sam mesec .
bolniški	1	1	V bolniško sobo je vstopila medicinska sestra .
bolniški	1	10	Junija ga je zadela srčna kap in ga priklenila na bolniško posteljo .
bolniški dopust	0	7	Ste bili zdaj prvič na daljšem bolniškem dopustu ?
bolnišnica za duševne bolezni	0	8	Nekaj časa je preživela v bolnišnici za duševne bolezni , zdaj pa ji je že kar odleglo .
bolnišnica za duševne bolnike	0	12	Zdravniki ji postavijo diagnozo shizofrenije in jo zaprejo v bolnišnico za duševne bolnike .
bordanje	0	15	Slovenski otroci so bili pred stoletji večinoma samouki , saj tečajev sankanja , smučanja in bordanja skorajda ni bilo .
bordar	0	14	Čakamo samo še na zasnežene planote , ki se bodo napolnile s smučarji , bordarji in navdušenci zimskih športov .
bordarka	0	14	Teorijo zdaj že poznam , potrebujem le še veliko trdne volje in bom prava bordarka .
bordarski	0	5	Postavili bomo posebne elemente na bordarski progi za tiste , ki se tega športa lotevajo .
bordati	0	12	Ko sem bila majhna , sem trenirala smučanje , potem sem začela bordati .
border	0	6	Letos načrtujejo še odprtje parka za borderje .
borderka	0	10	To je čudovita mladenka , stara 18 let , navdušena borderka , sploh na slovenskih smučiščih .
borderski	0	8	Disciplina s skupinskim startom je prav gotovo najtežja borderska disciplina .
borovec	0	11	Številni otoki in otočki , eni goli , drugi poraščeni z borovci , tretji pokriti z nasadi oljk , so divji , romantični in neresnični .
borovec	0	8	Morda ob večerih , ko se je vonj borovcev spajal z vetrom z morja .
borovnica	0	1	Posušene borovnice so eno najboljših rastlinskih zdravil za zdravljenje drisk , posebno pri otrocih in občutljivih osebah .
borovničevje	0	1	Med borovničevjem so rasle tudi gobe .
borza dela	0	14	Danes njegovo podjetje zaposluje 50 odstotkov invalidov , ki jih je vzel z borze dela .
borza dela	1	4	Šla je na borzo dela in se postavila v vrsto , pri okencu pa je stala neka lepo oblečena gospa , ki je z uslužbenko govorila nemško , iskala je primerno sobarico .
bralstvo	0	8	Podpisal je približno 30 zbirk poezije , širšemu bralstvu pa je najbolj znan kot pesnik ljubezni .
brat	1	14	Rusija , slovanska velesila , ima torej jasno dolžnost , da pomaga malim slovanskim bratom .
brat	3	19	Prototip novega BMW serije 3 je sicer še zamaskiran , a njegove poteze nakazujejo , da bo podoben večjemu bratu serije 5 .
brazda	0	13	Za oranje uporabljajo zelo majhen plug , z njim lahko orjejo le plitvo brazdo .
brazda	1	8	Prestane travme se mu še zmeraj rišejo v brazdah na obrazu .
brazda	2	6	Po sredini testa napravimo z roko brazdo , v katero položimo podolgasto klobaso iz marcipana in mandljev .
brazda	3	9	Galebi so leteli za trajektom in se držali vodne brazde .
brazda	4	6	Ven lahko pride le mimo lepljive brazde , na kateri odloži pelod , ki ga je prinesla z drugih cvetov .
brbončica	1	3	Hrano za razvajanje brbončic pripravljajo izkušeni kuharji iz Tajske .
brbončica	1	8	Pečenica s kislim zeljem je v glavnem zadovoljila brbončice , le malce preveč slana je bila .
brcati žogo	0	5	Veliko popoldnevov z očkom brcata žogo in se pretvarjata , da sta slavna nogometaša Barcelone .
brcati žogo	0	6	Portugalski zvezdnik je pri Sportingu brcal žogo med letoma 1997 in 2003 .
breskev	2	11	Popoln in dovršen videz zagotavlja barvica za obrobo ustnic v odtenku breskve .
brest	0	3	Na vejah visokih brestov se je topil srebrnkast puhast sneg in v nekaj tednih ga bodo zamenjali bodikavi svetlozeleni poganjki .
bresti	0	5	Nimam škornjev in bos dolgo bredem po podzemeljskem potoku .
brevir	2	11	Vidmarjeve knjige so se prodajale za med ter so postale obvezen brevir za mlajše slovenske šahiste .
brezbarven	0	7	Čez popolnoma suho barvo nanesemo še plast brezbarvnega laka .
brezbarven	1	1	Njen brezbarvni obraz je še bolj prebledel .
brezbarven	2	13	" Ste za skodelico kave ali čaja ? " je vprašal s povsem brezbarvnim glasom .
brezbarven	3	11	Težko bi trdili , da so bili prejšnji direktorji Telekoma politično brezbarvni .
brezglavo	0	2	Ne smemo brezglavo napadati , ampak moramo biti potrpežljivi .
brezglavo	0	8	Ljudi je zajela panika , zato so začeli brezglavo bežati .
brezov	0	2	Košare iz brezovega šibja se uporablja za skladiščenje ali za prenos stvari .
brezov	0	5	Za eno metlo potrebujem deset brezovih metlic , izdelam pa jo lahko s ' štilom ' ali brez njega .
brezplačen	0	5	Vse dodatne informacije dobite na brezplačnem telefonu 080 20 86 .
brezplačen	0	6	V vsaki občini je poskrbljeno za brezplačen odvoz kosovnih odpadkov .
bridko	0	6	Stisnila jo je k sebi in bridko zajokala .
bridko	1	13	Naivno smo mislili , da rezervacija ne bo potrebna , a smo se bridko ušteli .
bridko je pri srcu komu	0	12	In če danes kdo tam daleč umre , mi je bridko pri srcu .
brihtna buča	0	3	Bil je brihtna buča , veliko je vedel in veliko je znal .
briljant	1	3	Ampak zame je briljant podvozje .
briti	0	6	Skoraj 97 odstotkov moških se redno brije .
briti	1	2	Zdaj se brijejo ali se skušajo na kak drug način znebiti dlak že najstnice .
briti	2	7	Bilo je mraz in hud veter je bril .
briti norce iz koga	0	7	Težko prenašam , kadar iz mene brijejo norce .
briti norce iz česa	0	8	Satira , tudi politična , naj brije norce iz napak , ne pa , da žali ljudi .
britje norcev	0	18	Na srečo je bil predsednik zbora tokrat prisebnejši in je vsaj začasno državni zbor rešil pred nadaljnjim britjem norcev iz samega sebe .
brizgalka	0	12	Lani so razdelili okoli 70 . 000 igel , dobro polovico uporabljenih brizgalk pa so jim uporabniki tudi vrnili .
brom	0	0	Brom je na voljo v tabletah , ki se počasi topijo in dezinficirajo vodo .
broširan	0	2	Publikacija v broširani vezavi ima 50 strani A4 formata .
brusiti	2	8	Medved se je bližal in že si je brusil svoje ostre zobe .
brusiti	3	3	Namesto da bi brusil teniški talent , je prislužene dolarje raje zapravljal za hitre avtomobile .
brusiti nože	0	12	K vragu sentimentalnost in osladna prijaznost , ko ti za hrbtom brusijo nož .
brusiti pete	0	8	Proti poldnevu , ko so prenekateri začeli brusiti pete na plesišču , pa je zasijalo celo sonce .
brusiti zobe	0	19	Ta je namreč v relativno kratkem času svojega delovanja odprla kar nekaj front , še najbolj pa si brusi zobe na zakonu o javni televiziji .
brusiti zobe	1	4	Zima že brusi svoje zobe .
brusnica	0	17	Suhe maline so odlične za preprečevanje rakavih obolenj , saj obnovijo kancerogene celice , medtem ko suhe brusnice blažijo vnetja .
brusničen	0	19	Ob tej priložnosti se vsa družina zbere ob kosilu s tradicionalnimi jedmi : nadevanim puranom , sladkim krompirjem in brusnično omako .
budilka	0	11	Če vas skrbi , da bi predolgo spali , si navijte budilko .
bukev	1	5	Mlin je narejen iz masivne bukve in ima kakovosten kovinski mehanizem .
bukov	0	8	Hodimo po prelepi naravi , med hrastovimi in bukovimi gozdovi , ki v višjih legah preidejo v smrekove in borove gozdove .
bukov	3	8	Song Meiling je pojasnila , da ima njen bukovi soprog približno toliko inteligence , karizme in voditeljskih lastnosti kot molzna krava .
bukovina	0	13	Dolžina vesel je znašala okoli šest metrov , narejena pa so bila iz bukovine .
burja	0	3	Zunaj brije ostra burja , ki je pregnala galebe z obale .
burja	0	5	Ob morju bo pihala močna burja , po nižinah pa zmerna .
butelj	0	2	Samo pravi butelj bi si registriral avto , ki ni tehnično brezhiben , mar ne ?
butelj	0	6	" Poglej ga , še en butelj , ki ne ve , po kateri strani se mora peljati . "
butelj	0	9	Kriv sem le toliko , da sem bil takšen butelj , da sem te stvari poslušal .
carstvo	0	10	Ruski car Nikolaj II . je imel v svojem ogromnem carstvu nad 100 gradov in palač .
carstvo	1	13	Leta 1519 je Hernán Cortés odplul s Kube , da bi pokoril azteško carstvo .
carstvo	2	16	Ker je dežela takšna , kot je , si lahko z avtom čisto vsak ustvarja svoje carstvo svobode .
carstvo	2	7	Tik pred kuhinjo pa sestopimo v delovno carstvo gospodinje , kjer je višina od stropa do tal kar 210 centimetrov .
carstvo	2	9	Gozdar je zaščitil mogočne jelke in bukve in ohranil carstvo medveda , volka , risa in orla .
cedilo	0	2	Skozi gosto cedilo precedimo in pretlačimo sadno kašo v skledo .
cedilo	0	6	Testenine odlijte , oplaknite in na cedilu odcedite .
cenen	0	1	Zaradi cenenega uvoza so postali nekonkurenčni , proizvodnja pa je že dve leti zaznamovana z izgubo .
cenen	1	4	Turistom , ki kupujejo cenene ponaredke znanih blagovnih znamk , grozita dve nevarnosti .
cenen	2	4	Prevaranti so uporabljali nadvse cenene trike .
cenzurirati	1	19	V glasbi lahko počneš , kar se ti zahoče , lahko izraziš kar koli in nikakor se ne smeš cenzurirati .
cenzurirati	1	2	Ponekod novinarje cenzurirajo , jim grozijo , jih ugrabljajo , pretepajo , ubijajo .
cerkveni zbor	0	4	2 . vatikanski cerkveni zbor je govoril o Cerkvi kot zakramentu .
cezij	0	19	Oblasti prvič od nesreče prepovedo prodajo riža s kmetij iz okolice nuklearke , saj so pridelki onesnaženi z radioaktivnim cezijem .
cibora	0	13	Da sadje ne bi počilo , cel sadež , kot so češnje , cibore ali slive , prebodite pred vlaganjem v kozarce .
cibora	1	0	Cibora je nizko listopadno drevo in v bližnjem sorodu s češnjami .
cigan	1	4	Predsednika so zmerjali s ciganom in mu grozili , da mu bodo sodili .
cikličen	1	6	Svoja dela je razvrstila v majhne ciklične sklope s tematiko narave .
cikličen	2	4	Monosaharidi nastopajo pretežno v cikličnih oblikah .
ciklus	0	1	Življenjski ciklus trajnic traja od pomladi do jeseni .
ciklus	0	7	Gospodarstvo je lani začelo nov močan naložbeni ciklus .
ciklus	1	5	Zato si izberite svoj filmski ciklus in obogatite vaše vizualne izkušnje .
cilija	0	7	Notranjost dihalne cevi je gosto posejana s cilijami , drobnimi laski , ki nenehno utripajo navzgor proti ustom .
cilinder	1	4	S seboj nimam čarovniškega cilindra niti čarovniške paličice .
cilinder	3	6	Najprej je onesposobil alarm , odlomil cilinder ključavnice in vstopil v bencinski servis .
cincati	0	11	Transfer delno ni uspel tudi zaradi brazilskega vratarja , ki je cincal z odločitvijo in ni hotel opraviti vseh zdravniških testov .
cincati	0	3	In ker uradniki cincajo s podpisi pod papirje , se nabirajo zamudne obresti .
cincati	0	3	Precej dolgo sva cincali , na koncu pa sva si rekli , da bova poskusili .
cink	0	8	Bele lise na nohtih pa kažejo na pomanjkanje cinka .
cink	0	8	Iz rezultatov je razvidno , da imajo največ cinka v krvi otroci s podeželja .
citadela	1	4	Revijo New Yorker , citadelo ameriške literature , pa so morali avtorji osvajati vedno znova .
citronast	1	6	Všeč so mi predvsem sveži in citronasti vonji .
citronast	2	2	Koriander ima citronast priokus , zato jedem doda svežino .
cucelj	1	5	Mati vzame iz ročne torbice cucelj in ga potisne otroku v usta .
cunami	1	14	Desna opozicija mu očita , da ni prisluhnil lanskim opozorilom o bližajočem se finančnem cunamiju .
cunami	1	5	Opozicija govori tudi o kadrovskem cunamiju v gospodarskih družbah .
cvet	2	3	Ves izvoljeni politični cvet naroda bo moral posvetiti svojo energijo temu vprašanju .
cvet	2	6	Na prvi pogled ni ravno v cvetu mladosti , kajne ?
cveteti	0	10	Kdo si ne bi želel vrta , v katerem stalno cvetijo grmi in trajnice ?
cveteti	1	2	Zakaj morje cveti , strokovnjaki še ne vedo natančno , je pa to ena najhujših groženj turizmu .
cveteti	2	8	Od 11 . stoletja dalje sta v Evropi cveteli obrt in trgovina .
cveteti	3	10	Ker je upošteval njeno željo , je ob odhodu kar cvetela od zadovoljstva .
cvetica	0	4	Razstava predstavlja izbor poljskih cvetic , ki jih lahko pogosto vidimo tudi v mestu .
cvetica	1	16	Naučili so se prepoznavati arome , ki so prisotne v vinu in dajejo vsaki sorti značilno cvetico .
cvetličen	0	7	Stalnica njenega likovnega izražanja so pejsaži , cvetlična tihožitja in portreti .
cviliti	2	11	Vsak naj se znajde kakor ve in zna , ne pa cvilit kot kak otrok .
cviliti	2	3	Ste spet prišli cvilit ? Nimamo časa za vaše tarnanje .
cviliti	2	7	" Saj nisem panična , " je cvilila .
cviliti	3	6	Harmonika je tisti dan tako čudno cvilila v njegovih rokah .
daktil	0	0	Daktil je metrična enota ( stopica ) , pri kateri poudarjenemu zlogu sledita dva nepoudarjena , kot v besedi " deklica " .
damping	0	11	Na vsakem trgu je treba imeti merila za ugotavljanje in preprečevanje dampinga , monopolov in kartelov .
damping	0	4	Cene se nižajo in damping je močno zakoreninjen .
damping	0	9	Prodaja blaga pod ceno ni vedno povezana samo z dampingom ali nelojalno konkurenco .
davek	1	5	Prenatrpan urnik je terjal svoj davek pri igralcih , ki so delovali izčrpano .
davkoplačevalec	0	2	Zapor ameriške davkoplačevalce stane skoraj pol milijarde dolarjev na leto .
davkoplačevalec	0	7	Če ne bo gospodarske rasti , bodo davkoplačevalci in podjetja še bolj obremenjeni .
deaktivirati	1	10	Na prvi pogled je videti , da Facebook omogoča le deaktivirati račun , kar pa ne pomeni izbrisa .
deaktivirati	1	7	Ko se voznik približuje vozilu , kartica deaktivira centralni sistem zaklepanja in alarm prek radijskega signala .
debakel	0	1	Pravi debakel pa so doživeli brazilski odbojkarji , ki so ostali celo brez polfinalnih nastopov .
debakel	0	12	Gradnja novega hotela v Ljubljani bi bila v minulem desetletju popoln ekonomski debakel za tistega , ki bi se je lotil , saj hoteli nobeno leto niso bili več kot 36 - odstotno zasedeni .
debater	1	17	Po mnenju strokovnjakov se do zdaj niti eden niti drugi predsedniški kandidat ni izkazal kot preveč dober debater .
debelost	0	9	Pazim na prehrano , malce sem namreč nagnjena k debelosti .
debelost	1	6	Razlika je predvsem v teži in debelosti materiala , zato je obleka precej lažja za nošenje .
december	0	1	V decembru so tradicionalno organizirali praznični sejem .
december	0	9	Prijave za ta izlet je treba oddati do konca decembra .
decembra	0	10	Pesem napoveduje izid njihovega tretjega albuma , ki bo izšel decembra .
decembra	0	6	Naslednja redna seja sveta bo predvidoma decembra .
dedek	0	5	Je oče petih otrok in dedek štirih vnukov .
dedek	1	2	Neki stari dedek naju napoti v hotel .
dedek	1	5	V hišici je živel star dedek z dolgo belo brado .
dedek	2	3	Havelock Ellis je dedek moderne seksologije .
dedek	3	1	Rockovski dedek Mick Jagger ljubi lepa dekleta .
definicija	2	1	Nekatere definicije vključujejo celo prenos večpredstavnih informacij .
definicija	2	7	Tehnologija Pixel Plus prinaša osupljivo razliko v definiciji slike in poudarku podrobnosti .
definiran	0	14	Do vseh teh napak je prišlo predvsem zato , ker ministrstvo ni imelo jasno definiranih ciljev .
definiran	0	4	Podjetje je namreč strogo definiran pravni pojem , opredeljen v zakonu o gospodarskih družbah .
deformiran	0	2	Debeli , deformirani nohti so pogosto posledica glivične okužbe .
deformiran	1	11	Tudi osebno življenje prilagajaš novinarstvu in sploh postaneš čez čas poklicno deformiran , ker vse gledaš skozi oči novinarja .
degradirati	0	3	Ratzon je ženske degradiral na raven suženj .
degradirati	1	2	Salvatore ga degradira na mesto navadnega delavca .
degradirati	1	4	Tvoj klub bi zveza degradirala v tretjo ligo .
dehidracija	0	9	Magnezij vzdržuje ravnotežje vode v organizmu in tako preprečuje dehidracijo kože .
dehidracija	1	4	Etre sintetiziramo z intermolekulsko dehidracijo alkoholov .
dekagram	0	11	Debelost se ne pojavi nenadoma , vsak dan pridelamo kakšen odvečen dekagram in prav je , da ga tudi sproti odpravimo .
deklica	1	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .
deklica za vse	0	6	Poleg tega moram biti deklica za vse , obvladati moram številna delovna področja in voditi administracijo .
dekolte	0	12	Gibi pri masaži naj bodo krožni v obliki osmic , kožo na dekolteju pa masirajte v smeri od dojk proti vratu .
dekolte	0	23	Zvezdnica pozira na postelji , na sebi pa ima precej seksi opravo , pod katero ne nosi modrčka ter pri tem razkazuje svoj dekolte .
dekolte	1	8	Nosila je vpadljivo rdečo obleko z zelo globokim dekoltejem .
dekolte	1	8	Oblači se v seksi minice , nosi globoke dekolteje in visoke pete , kar še dodatno podžiga moške .
delati se Francoza	0	13	Nihče iz strežbe mu ni prinesel pepelnika , gostitelja pa sta se delala Francoza .
delati se francoza	0	15	Ni mogoče tako preprosto odstopiti od zavezujočih mednarodnih pogodb , še manj pa se delati francoza .
delovati kot švicarska ura	0	5	Dirkalnik je deloval kot švicarska ura in vesel sem , da sem se ga zelo hitro navadil .
deltoid	1	21	Če so zadnje deltoidne mišice šibke , se to pozna pri količini dela , ki ga lahko opravijo prednji in ramenski deltoidi .
denarnica	1	6	Obisk Londona običajno precej olajša marsikatero denarnico .
depresija	2	3	Siwa leži v depresiji 12 metrov pod morsko gladino in je daleč naokoli znana po svojih dateljnih in olivah .
depresija	2	6	Mrtvo morje leži v najnižji zemeljski depresiji .
desertna žlica	1	6	File piščančjih prsi popražite na desertni žlici arašidovega masla in malo olivnega olja .
desettisočica	0	20	Kriptovaluta bitcoin se le dober teden potem , ko je prebila mejo 10 tisoč dolarjev , skoraj izstrelila do nove desettisočice , saj je bila cena bitcoina na nekaterih menjalnicah že več kot 19 tisoč dolarjev .
desettisočica	1	7	Zaokroži število prebivalcev naštetih glavnih mest na desettisočice .
deskanje	0	12	Tekmovanja so potekala v alpskem smučanju , smučarskem teku , hokeju in deskanju .
deskanje	1	4	Morje je primerno za deskanje , pesek je lep in droben .
deskanje	2	1	Med deskanjem ali odpiranjem pošte se lahko zgodi , da zasledimo gole fotografije nekoga , ki živi čez cesto .
deskar	0	4	Prejšnji vikend se je deskar poškodoval med izvajanjem akrobacij v snežnem parku na smučišču .
deskar	1	10	Veter in močni tokovi so na severu najboljša družba strastnih deskarjev in kajtarjev iz vsega sveta .
deskarka	0	4	Prvi dan so se deskarke in deskarji pomerili v paralelnem veleslalomu .
deskarka	1	2	Deskarji in deskarke na razburkanih valovih so razred zase .
deskati	0	6	Rada tudi kolesarim , pozimi pa deskam na snegu .
deskati	0	9	Smučati že znam , zdaj se bom učila še deskati .
deskati	1	15	Kupila sem si rabljeno jadralno desko in si uresničila dolgoletno željo , da se naučim deskati .
destilacija	0	8	Iz odpadlih vej , iglic in lubja z destilacijo pridobivajo eterično olje .
detajlirano	0	11	Od tu naprej se zgodba zaplete preveč , da bi jo detajlirano povzemali .
detajlno	0	3	Vsa notranjost je detajlno izdelana in ne daje občutka , da gre za športno orientirano jadrnico .
detajlno	0	4	Predstavniki investitorja so nam detajlno opisali predor in način gradnje .
detajlno	0	9	Poškodovana topova so nemudoma prepeljali v ZDA in ju detajlno preučili .
deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .
deček	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .
deček	1	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .
deček	1	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .
dež	0	0	Dež bo dopoldne ponehal in delno se bo zjasnilo .
dež	1	0	Dež krogel je pri priči pokončal voznika .
dežen	0	15	Nad njo so bili oblaki , iz katerih je tu in tam še padla kakšna dežna kaplja .
dežen	1	12	In ni bilo malo takšnih , ki pri sebi niso imeli primerne dežne obleke .
deževati	0	2	Če bo deževalo , prireditev odpade .
deževati	1	2	Bombe so deževale na mesto .
deževati	1	2	Delci asteroidov dežujejo z neba .
deževati	2	1	Obsodbe dežujejo z leve in desne .
deževati	2	5	Naenkrat so ideje pričele kar deževati .
deževen	0	7	Veter je močno zapihal in prinesel prve deževne kaplje .
deževen	1	3	Dan je bil deževen in meglen .
deževen	1	3	Oblačno bo in deževno , vmes bodo tudi posamezne nevihte .
deževnica	0	14	Preživela sta se hranila z ribami , ki sta jih ujela , in pila deževnico .
dežnik	0	4	V gostilni sem pozabil dežnik .
dežnik	0	6	Tamle poleg vas je stojalo za dežnike . Postavite ga noter .
dežnik	1	4	Za začetek smo postavili dežnik in stole kar v gozdu pri avtomobilih .
dežnik	1	6	Prodajalci na tržnici iščejo senco pod dežniki .
dežnik	3	6	Liga narodov je novo tekmovanje pod dežnikom Uefe .
dežnik	3	7	V državi , ki je spadala pod dežnik atlantskega pakta .
dežnik	4	13	Judi , muslimani in pripadniki kopice drugih ver , ki ne spadajo pod dežnik krščanstva .
dežnik	4	2	Pod skupni dežnik so stlačile več različnih bolezni .
dežno tipalo	0	10	Zunanji ogledali sta ogrevani in brisalnikoma zna ukazovati tudi dežno tipalo .
diabetes	0	13	V Sloveniji je treba čim prej storiti vse potrebno , da preprečimo epidemijo diabetesa , ki so jo leta 2006 razglasili Združeni narodi .
diabetes tipa 2	0	12	Zdravljenje z zdravili prej ali slej dočaka vsak bolnik z diabetesom tipa 2 , saj bolezen napreduje .
dialog	1	3	Ustni preizkus bo dialog med učiteljem in učencem .
dialog	1	4	Film je poln duhovitih dialogov in sproščenih trenutkov .
diapozitiv	0	13	Svoje dogodivščine v Sahari in okolici bodo po prihodu domov predstavili tudi z diapozitivi .
diapozitiv	1	10	Na srečo lahko prehode , ki jih PowerPoint izdela med diapozitivi , enostavno spremenite .
didaktičen	1	22	Umetnost ljubezni , ena treh Ovidovih zbirk erotičnih elegij , ki so nastale na začetku našega štetja , je namreč zasnovana kot didaktična pesnitev o ljubezenskem zapeljevanju .
didaktičen	2	2	S temi didaktičnimi igrami , ki so del računalniških programov za učenje z računalnikom , se učenci na igriv način učijo ali ponavljajo in utrjujejo učno snov .
dijaški	0	0	Dijaške mesečne vozovnice veljajo le med šolskim letom , ne veljajo pa v času , ko imajo dijaki srednjih šol počitnice ter ob sobotah in nedeljah .
dijaški	0	1	Na dijaška leta imam lepe spomine , čeprav sem morala z veliko učenja nadoknaditi izostanek od pouka .
diplomirati	0	2	Sam je diplomiral iz prava , nekaj časa služboval na sodišču , potem pa odšel med odvetnike .
dirigentka	1	15	Kapetanka Branka Mijatovič se tokrat sicer ni vpisala med strelke , kljub temu pa je dirigentka Krimove igre dobro opravila svoje delo .
diskreditirati	0	13	Na novinarski konferenci je povedal , da ga želijo z drugo ovadbo politično diskreditirati .
diskretnost	0	13	Zelo sem spremenila podatke , draga bralka , ker ste me prosili za diskretnost .
diskretnost	1	12	Vonj , ki ga po nanosu komaj zaznamo , nudi svežino in diskretnost .
diskretnost	1	15	Skupna nit ženske kolekcije je razpoznavnost , ki pa jo Schiesser spretno ovija v duh diskretnosti .
disleksija	0	2	Otrok z disleksijo ima težave pri branju in pisanju .
divja pomaranča	0	3	Maklura ali divja pomaranča je drevo Severne Amerike , raste pa tudi v Sloveniji .
divjačina	1	8	Preživljal se je tako , da je lovil divjačino .
dišeča brogovita	0	1	Dišeča brogovita na primer zraste približno 1 , 5 metrov visoko in prav toliko široko .
dlakocepiti	0	1	Ne dlakocepite preveč , raje se spustite v dogodivščino , ne glede na to , kako strah vas je neznanega .
dlakocepiti	0	9	Nikoli nisva zaslužili toliko , da bi lahko preveč dlakocepili glede dvoran , v katerih sva nastopali .
dobavnica	0	4	Prodajalec računu priloži original dobavnice .
dobiti ošpice	0	1	Dobite ošpice , samo da slišite izraz " resničnostni šov " ?
dobiti ošpice	0	4	Marsikdo v trenutku dobi ošpice , ko v teh dneh po praznikih pomisli na hrano .
dobropis	0	10	Denar lahko porabim za naslednje nakupe ali pa mi izstavijo dobropis , ki ga lahko unovčim v roku treh mesecev .
dojenček	1	11	Je še vedno tako , da se deklice najraje igrajo z dojenčki , dečki pa z žogo in avtomobili ?
dojenček	2	21	Toda kljub fantastičnim dosežkom v letošnji sezoni sem v primerjavi s 13 lovorikami za Grand Slam Peta Samprasa še vedno pravi dojenček .
dojenček	2	22	Fosil je star od 65 do 70 milijonov let , tako da je Mark s svojimi 51 v primerjavi z njim pravi dojenček .
dojenček	2	4	Ta album je še dojenček , ni še polno leto dni od izida .
dojenček	3	15	Prav občutek varnosti je tisti , zaradi katerega ženska potrebuje ob sebi moškega in ne dojenčka , ki jo ima namesto mamice .
dojenček	3	5	Moški smo velikokrat taki veliki dojenčki . Potrebujemo ujčkanje .
dolgoprogašica	0	1	Osemnajstletna dolgoprogašica je v sijajnem finišu teka na 5000 m ugnala favorizirane Kenijke in Etiopijke .
dolgoprogašica	1	4	Nekoliko slabše sta odplavali dolgoprogašici Nina Cesar in Nika Karlina Petrič na 800 prosto .
dolgočasnež	0	4	Monotono življenje je za dolgočasneže in ne more zadovoljiti moje sle po doživetjih .
dolgočasnež	0	9	Kdor v šoli nima mobilnega telefona , velja za dolgočasneža .
domnevati	0	1	Mnogi domnevajo , da uživanje antibiotikov zmanjšuje tveganje srčnih obolenj .
domnevati	0	1	Policisti domnevajo , da je moški najbrž po nesreči padel v vodo .
dramski	0	12	Film je zame malo težje področje , kajti štiri leta sem študirala dramsko igro .
dramski	0	13	Tudi v šoli se je glasbeno udejstvovala , zelo dejavna je bila v dramski skupini .
dražbar	1	18	Kristalni vrček , ki so ga pred nekaj meseci ocenili na približno 200 evrov , so zdaj pri dražbarju Christie ' s prodali za štiri milijone evrov !
dražitelj	0	5	Dražbe se bodo lahko udeležili dražitelji , ki bodo pravočasno vplačali varščino .
dremanje	0	3	Tudi nekajminutno popoldansko dremanje ima blagodejen učinek za organizem .
dremanje	0	8	Če boste na budilki vztrajno pritiskali gumb za dremanje , se ne boste spočili .
drenov	0	8	Na delavnicah izdelujejo obroče s prepletanjem vrbovih in drenovih vej .
družinska srebrnina	0	10	Zdajšnji svetnik je ministru očital , da država prodaja družinsko srebrnino .
duda	0	8	Dokazano je , da otrok prej opusti sesanje dude kot palca .
dušik	0	5	Odziv pridelka na gnojenje z dušikom je bil razmeroma majhen .
dušik	0	7	Pri zgorevanju goriv v avtomobilskih motorjih atmosferski dušik reagira s kisikom , pri čemer nastaja dušikov oksid ( NO ) .
dušik	0	8	Na koreninah stročnic živijo bakterije , ki vežejo dušik iz zraka .
dvajsetina	0	3	To je le dvajsetina navedenega zneska .
dvajsetina	0	9	Mediji poročajo , da se je glasovanja udeležilo slaba dvajsetina volilnih upravičencev .
dvoletnica	1	1	Naša dvoletnica ima silno slabe zobke .
dvoličen	0	3	Ne poskušajte biti dvolični in otrokom prepovedovati petarde , če jih sami še naprej mečete .
dvomesečen	0	2	Po približno dvomesečnem premoru smo zopet toplo vabljeni v gledališča .
dvomesečen	1	1	Novih dvomesečnih vinjet bodo uporabniki odslej bolj veseli , saj bodo veljale od dneva , ko je bila vinjeta preluknjana .
dvomesečen	1	3	Proletariatu so dali dvomesečno plačo vnaprej .
dvonožec	0	11	Vseeno je , če se odločimo za dlakastega štirinožca ali pernatega dvonožca : žival nam pomaga razporediti dan .
dvonožec	1	14	Če vam je to premalo , se zapeljite na najbližjo cesto , kjer podivjanih dvonožcev v jeklenih štirikolesnikih nikoli ne zmanjka .
dvoriti	0	2	Samec samici dvori z različnimi gibi in razkazovanji ter seveda z glasnim oglašanjem .
dvoriti	0	5	Pol leta ji je vztrajno dvoril in jo zasipaval z dragimi darili , preden ga je uslišala .
dvoriti	0	8	Moški so povsod strmeli vanjo in ji odkrito dvorili .
dvoriti	1	8	Demokratska predsedniška kandidata Hillary Clinton in Barack Obama dvorita delavskemu razredu .
dvoumno	0	2	Pevka je dvoumno odgovorila na vprašanje novinarke , ali je res , da je z njim v zvezi .
dvoumno	1	5	Film so kritiki sprejeli zelo dvoumno .
dvoumnost	0	18	Dejal je še , da je sporazum usklajen in odpravlja vsa vprašanja , ki so v preteklosti dopuščala dvoumnosti in različne interpretacije .
dvoumnost	1	16	Podobno kot drugje mora OZN tudi tu zakrpati prepad , ki ga je za seboj pustila dvoumnost mednarodne politike .
džez	0	7	V prvi polovici julija je na programu džez festival . Tedaj so koncerti na mnogih ulicah in trgih ter seveda tudi v barih in gostilnah .
ebenovina	0	17	Niso me prevzele samo oči , ampak tudi njeni dolgi lasje , ki so bili črni kot ebenovina .
ekolog	0	2	Načrtom Cinkarne ekologi nasprotujejo že od vsega začetka .
ekstremizem	0	13	Pripravili so tudi kazenske , disciplinske in delovnopravno ukrepe za boj proti desnemu ekstremizmu in ksenofobiji .
ekstremizem	1	1	Za ekstremizem nisem bil rojen , zase sem čutil , da naj obvladam toliko alpinistične spretnosti , da bom kos klasičnim vzponom na klasične alpske vrhove .
električar	0	12	Toni se je zaposlil v Ljubljani , kjer se je izučil za električarja .
električar	1	17	Ko je leta 2002 osvojil grammyja , je imel duet Deep Dish že kulten status med progresivnimi električarji .
električar	2	10	Šef Nissana je potrdil , da so v ZDA razprodali električarja Nissana Leaf .
električar	3	13	Gostje so vodili že za 9 točk , a je v nadaljevanju obramba električarjev stvari postavila na svoje mesto .
elita	0	2	Svetovna arheološka elita še vedno meni , da najdba ni delo človeških rok .
elita	0	3	Ljudje stradajo , elita pa kopiči milijarde .
elita	1	11	Na 156 kilometrov dolgi progi je nastopilo 130 kolesarjev v kategorijah elite in pod 23 let .
elita	1	6	Slovenska nogometna reprezentanca je v svetovni eliti .
emajlirati	0	3	Njegov oče je emajliral številčnice za natančne švicarske ure .
embalaža	1	10	Neki kritik je zapisal , da je bil koncert samo embalaža brez prave vsebine .
embalaža	1	14	Lili zgolj lepi moški ne zanimajo , saj ima raje kvalitetno vsebino kot lepo embalažo .
embalaža	1	21	Da bi bil film dobro blago za prodajo , mora imeti nekakšno vsebino in ni ga dovolj samo zaviti v lepo embalažo .
emigracija	0	7	Politično nasilje in socialne razmere so sprožili emigracije v Avstralijo in Severno Ameriko .
emigracija	1	11	Tam je Brecht režiral drame , ki jih je napisal med emigracijo v ZDA .
emigracija	1	7	Nasprotoval je fašizmu in zato živel v emigraciji .
emigracija	2	1	Slovenska emigracija do konca druge svetovne vojne pravzaprav ni imela pomembnejših časopisov .
emigracija	2	21	Castro je dejal , da je nakup prijateljski odziv na prijateljsko gesto ZDA , s čimer je še bolj razbesnel kubansko emigracijo v ZDA .
empatija	0	16	Osebe z višjo stopnjo inteligence naj bi bile bolj pripravljene pomagati , mogoče zaradi večje zmožnosti empatije do ljudi , ki potrebujejo pomoč .
empiričen	0	5	Raziskovalna naloga vsebuje teoretični in empirični del .
empiričen	0	7	Svojih trditev ni vedno podprla z močnimi empiričnimi dokazi .
emšo	1	12	Sem že v takih letih , da tudi meni že malo nagaja emšo .
enonožno	0	11	Najprej se odrivamo sonožno , ko nam gre bolje , pa enonožno , tako da drugo nogo prosto vlečemo za seboj .
enonožno	0	13	Če so bolečine v poškodovani tetivi prehude , lahko dvig na prste opravimo enonožno z zdravo nogo , spust pa z obema nogama .
enoročno	0	2	Uporabljamo ga enoročno in ne zahteva dodatne moči .
enoročno	0	7	Malo je igralk , ki igrajo backhand enoročno .
enoročno	0	8	Sistem izbire programov je dokaj preprost in tudi enoročno nastavljiv .
enostaven kot pasulj	0	8	Shema , ki se je zdela enostavna kot pasulj , je postajala bolj kompleksna .
epicenter	0	0	Epicenter potresa je bil v bližini izvira Krke , njegova lokalna magnituda je bila 1 , 7 .
epicenter	1	4	Za varnost sta v epicentru dogajanja skrbela vsega dva redarja .
epidemija	0	0	Epidemija virusa HIV in bolezni aids dosega globalne razsežnosti in je v zelo dinamičnem porastu .
epidemija	0	1	Med epidemijo kuge je umrlo kar 123 ljudi .
epidemija	0	10	V preteklosti , še ne tako davno , je med epidemijami gripe umrlo na tisoče ljudi .
epidemija	0	15	Dež in vlaga v slabih higienskih razmerah sta že skoraj zagotovilo za bolezni in izbruhe epidemij .
epidemija	0	2	Zadnja velika epidemija kuge v Evropi je bila leta 1666 .
epidemija	0	5	Leta 1781 so imeli hudo epidemijo , naslednjih petdeset let ošpic na teh otokih ni bilo .
epidemija	1	7	Toda Kitajska korupcije , ki se kot epidemija širi po državi , očitno nikakor ne more izkoreniniti .
epidemija	1	9	Leta 1980 se je zahodni svet soočal s pravo epidemijo odvisnosti od heroina .
epidermis	0	0	Epidermis ali pokožnico sestavljajo žive celice s pigmentom , ki daje koži barvo .
epidermis	0	10	V grobem ločimo tri plasti kože : gornjo plast ali epidermis , srednjo plast ali usnjico in spodnjo plast ali podkožje .
epifiza	0	4	Pomemben pomočnik hipotalamusa je epifiza , ki tvori hormon melatonin .
erogena cona	0	3	Če božamo erogene cone , se vzburjenje stopnjuje .
erogena cona	0	9	Pri ženskah in pri moških so bradavice močna erogena cona .
eteričen	0	6	S čajem vnašamo tudi flavonoide in eterične snovi .
eteričen	1	8	Poleg fizičnega telesa ima vsak človek še nekaj eteričnih in astralnih teles .
eteričen	1	8	Tretja čakra omogoči občutek povezanosti med fizičnim in eteričnim svetom .
eteričen	2	7	Njegova plesna govorica je skrajno prefinjena in eterična .
eteričen	2	9	Mednarodno prepoznavni so postali predvsem zaradi posebnega mističnega in eteričnega zvoka , ki na koncertu vzpostavi edinstveno atmosfero .
etruščansko	0	2	Rim , etruščansko Ruma , naj bi nastal po uničenju Troje v letu 735 pr . n . š . , dejansko pa je mesto nastalo leta 575 pr . n . š . iz posameznih etruščanskih naselij .
evfemističen	0	10	Beseda " strast " je bila v 19 . stoletju evfemistični izraz za poželenje oz . pohoto .
evkalipt	1	3	V Avstraliji je evkalipt tradicionalno zdravilo Aboriginov za vnetja in vročino .
evro	1	6	Eden od pogojev za vključitev v evro je tudi dveletno članstvo v evropskem menjalnem mehanizmu , ki je mogoče šele po včlanjenju v EU .
evro območje	0	4	Stare valute držav evro območja bodo poslovne banke še menjale , a za višjo provizijo .
fagot	1	10	Za protitankovsko zaščito je enota oborožena s protioklepnimi raketnimi sistemi fagot .
faktura	0	9	Roba bo plačana v roku 14 dni po izstavitvi fakture .
faktura	1	13	Češki pianist je opravil svoje delo korektno , kaj več pa mu glasbena faktura niti ni dovoljevala .
fantiček	0	6	Po devetih mesecih je rodila lepega fantička .
fascikel	0	10	V tem mandatu se je nabralo za več kot sto fasciklov dokumentacije .
februar	0	1	Konec februarja in marca lahko obrežemo nekatere grmovnice .
februar	0	1	V februarju se nam obeta tudi filmski maraton .
februarja	0	4	Sojenje se bo nadaljevalo februarja prihodnje leto z zaslišanjem prič .
februarja	0	6	Naslednji javni poziv bo predvidoma objavljen februarja .
fejst	0	11	Ne razumem , kako lahko iz tako zoprnih otrok postanejo tako fejst ljudje .
fejst	0	13	Ona nikoli ne vpije , prava dama je , ampak tokrat je bila fejst razjarjena .
fejst	0	3	Imam firmo in fejst delam vsak dan .
fejst	0	5	Dober fant je bil , fejst poba .
fejst	1	11	Meni je všeč ženska , za katero rečeš , da je fejst baba .
fejst	1	6	Ampak tisti dečko je pa res fejst izgledal .
feminističen	0	0	Feministično gibanje sedemdesetih let si je prizadevalo predvsem za enakopravnost žensk .
figov	1	20	Omenjajo tudi , da so se pojavile kobilice , ki so pojedle vse , kar ni uničila suša , celo figove liste .
figov list	0	1	Figov list zakriva gole dele telesa tudi na več umetniških delih .
figov list	0	16	Z eno dlanjo se milijo po laseh in telesu , druga pa jim služi za figov list .
figov list	0	22	In , da , to je bil še en papež , ki je na nespodobne dele klasičnih kiparskih del natikal pločevinaste figove liste .
figov list	0	4	Ne mislim postati figov list legitimnosti tega sodišča .
figov list	0	9	Legel je na posteljo in iz rjuhe naredil figov list .
figovec	0	5	Kar naenkrat babi pogleda na figovec in si zaželi fige .
filigranski	1	7	Odločil se je za strel in s filigransko natančnostjo zadel desni spodnji kot celjskih vrat .
filmoteka	0	3	Doma ima svojo filmoteko , kjer je zbirka štiristotih filmov .
filmoteka	1	6	Skupaj z ženo sva hodila v filmoteko in si ogledovala vse znane filme od nemih do najnovejših .
filozofiranje	0	3	Sam njun način filozofiranja je bolj spominjal na nemški pristop .
filozofirati	0	7	Paloma je mlado dekle , ki rado filozofira in se dobro zaveda , da te življenje lahko razočara .
filozofirati	0	7	Svet najraje gleda skozi kamero in rad filozofira o življenju .
filozofirati	1	5	Ne vem , zakaj bi filozofiral o stvareh , ki so kristalno jasne .
filozofirati	1	9	Razmerja zaslužkov so popolnoma jasna in tu ni kaj filozofirati .
filtrirati	0	3	Morsko vodo je filtriral skozi oblačila , da bi jo čim bolj očistil soli .
filtrirati	1	1	Ledvice filtrirajo odpadne snovi iz krvi .
filtrirati	1	6	Svež in suh planinski zrak manj filtrira sončne žarke kot zrak v nižini .
filtrirati	1	7	Prehranjuje se s planktonom , ki ga filtrira iz vode .
filtrirati	2	3	Če želimo podatke filtirati , vnesemo ime poizvedbe , ki jo uporabimo kot filter .
filtrirati	3	13	Vseskozi me je spremljalo spraševanje o resničnosti in njeni relativnosti , kar skušam filtrirati skozi zgodbe , ki bi utegnile biti vredne pripovedovanja .
financirati	0	6	Varstvo kulturne dediščine že zdaj neposredno financira država .
firbčen	0	3	Seveda sem bil firbčen , kaj pomeni truma ljudi v tem kraju .
flavta	2	5	Avditorij je bil poln in flavte so se na odru pridružile Tinkari Kovač , ki se je na koncu posebej zahvalila vsem flavtistkam .
flegmatičen	0	16	Prepričana je tudi , da bi ji bilo lažje , če bi bila po naravi bolj flegmatična .
flegmatičen	0	8	Po moje vidijo , da sem jaz precej flegmatična in da se mi ne da ukvarjati s temi stvarmi .
fokstrot	0	0	Fokstrot so včasih učili plesati v cikcaku .
folklorizem	0	10	V vseh državah in pri vseh ljudeh obstajajo različne oblike folklorizma .
fonem	0	8	V slovenskem knjižnem jeziku je 29 glasnikov ali fonemov in jih zapisujemo s 25 črkami .
font	0	1	Izbira fonta naj bo primerna slogu publikacije in tudi starosti vaših bralcev .
formaldehid	0	2	Dovoljena koncentracija formaldehida je opredeljena v standardih za te izdelke .
forsirati	0	11	V resnici se izvaja aktivna kadrovska politika tako , da vsak forsira svoje ljudi .
forsirati	1	12	Vedno mi dvigne tlak , ko vidim otroke , ki jih starši forsirajo , da postanejo tisto , kar so si oni vedno želeli pa jim v mladosti ni uspelo .
forsirati	2	7	Če naletite na odpor telesa , ne forsirajte , ampak začnite znova .
fosfor	0	13	V začetku jeseni je na vrsti zadnje gnojenje , zlasti s kalijem in fosforjem .
fosfor	0	7	Rastline za svojo rast potrebujejo dušik , fosfor in kalij .
fotograf	0	5	Lepotico so slikali najbolj znani fotografi na svetu .
fotografirati	0	3	Ljubiteljsko je začel fotografirati v petem ali šestem razredu gimnazije .
fotografirati	0	7	Po uspešnem ulovu se z ribo še fotografirajo in jo spustijo nazaj v vodo .
fotografirati	0	9	Nosila je obleke najbolj znanih modnih oblikovalcev in se fotografirala za naslovnice modnih časopisov .
fotokopirati	0	2	Žal večinoma fotokopiramo na navaden papir , zato so kopije precej slabe .
franšizing	0	10	Podjetje se širi tako z odpiranjem lastnih trgovin kot s franšizingom .
frend	0	4	Raje sem šel s frendom na pivo .
freudovski	0	1	V freudovski šoli ima jezik izključno seksualni pomen .
frnikola	0	11	Na tlakovanem delu dvorišča sta sedela dva hlapca in si podajala frnikole .
frnikola	0	3	Toča v velikosti frnikol je padala 15 minut in za sabo pustila opustošenje .
fundus	0	4	Opera ima v svojem fundusu okoli tisoč lasulj .
gamaša	0	0	Gamaša popolnoma prekriva površino čevlja ter zagotavlja neprepustnost za vodo in izjemno prileganje nogi .
gamaša	0	9	Poleg dobre obutve in obleke potrebujete še palice , gamaše in male dereze .
gamaša	1	1	H gamašam ali gosto pletenim nogavicam nataknite – sandale .
gamaša	1	7	Svetujem ti , da si omisliš tudi gamaše za aerobiko !
gangrena	0	7	93 - letnici bodo morali zdravniki zaradi gangrene amputirati del noge .
garje	0	8	Ocenjujejo , da se v svetu okuži z garjami 300 milijonov ljudi na leto .
gejša	0	4	Pravijo , da prava gejša očara moškega že z enim samim pogledom .
germanski	1	4	Prevladovali so gostje z germanskih trgov , Češke in domači gostje .
germanski	2	5	Ime Karel je po izvoru germansko .
germanski	3	3	V sebi imam germansko natančnost po mami in seveda južnjaško , bosansko sentimentalno dušo po očetu .
gimnastika	1	9	Po teku naj sledi še 5 od 10 minut gimnastike oz . razteznih vaj .
gimnastičen	1	1	Številne gimnastične vaje ( po domače telovadba ) lahko pripomorejo k dokaj dobro oblikovanim mišicam .
ginko	0	8	V alternativnih lekarnah so na voljo pripravki iz ginka , ki ugodno učinkujejo na človekovo telo .
glava boli koga	0	15	Kljub veselemu decembru ne zanemarite službenih obveznosti . Da vas potem januarja ne bo bolela glava .
glava boli koga	0	8	Brez skrbi , tokrat vas ne bo bolela glava zaradi previsokega računa mobilne telefonije .
glogov	3	0	Glogovi pripravki krepijo srčno mišico in izboljšujejo prekrvitev koronarnih žil , uravnavajo krvni tlak in pomagajo pri lažjih oblikah motenj srčnega utripa .
gneča	1	0	Gnečo v elektronskih predalih zmanjšujejo filtri proti spamu , ki preprečujejo vstop nezaželene elektronske pošte .
gneča	1	16	Srce bi me bolelo , če bi morala še ohranjena oblačila metati proč , ker delajo gnečo v omari .
gniti	0	3	Trupla so pustili gniti na soncu .
gniti	0	6	Če preveč zalivamo , začne rastlina gniti .
gniti	0	7	Če se hrana ne more prebaviti , gnije .
gniti	1	3	Do smrti bom gnil v zaporu .
gniti	1	3	Tako dolgo že gnijem doma , da sem možnosti za službo zelo vesela .
gnusiti se	0	4	Meni se sicer precej gnusi , kar gledam na televiziji .
gnusiti se	0	6	Dlje ko govorim , bolj se gnusim samemu sebi .
gnusiti se	0	6	Tip na sliki se mi dobesedno gnusi .
gojen	0	3	Sezam je najstarejša gojena rastlina za pridobivanje olja .
gojen	1	8	Skupina konservativcev poskuša pod krinko vojne slediti dolgo gojenim ambicijam .
golgota	0	3	Preživela je strašno golgoto .
golgota	0	6	Na svojih plečih sem okusil vso golgoto , ki se obeta sedanjim direktorjem , če se stvari ne bodo uredile .
golgota	0	6	Vojna je bila za nas nekakšna golgota , večina ni dočakala konca .
golobnjak	1	11	Kadar se moderni arhitekti odločijo urejati bivanjsko okolje , dobiš le golobnjake za čez noč .
gora	0	8	Devetnajstkrat se je povzpel tudi na našo najvišjo goro .
gora	1	2	Zaslužil je gore denarja .
gora	1	4	Vsak dan prihaja prava gora pisem .
gora mišic	0	2	Iz gore mišic je postal igralec , ki je s talentom in samoironijo dosegel svoj cilj .
gorat	0	0	Gorate dežele , kot je Švica , imajo dolgo tradicijo varovanja pred plazovi .
gorat	0	2	Pokrajina je gorata in težko prehodna .
gorat	0	3	Četrtina otoka je goratega in pokritega z gozdovi .
gorgona	0	4	Ko je junak Perzej gorgoni Meduzi odsekal glavo , je njena kri odtekla v pesek .
gosenica	0	4	Iz jajčec se izležejo gosenice , ki se zabubijo in prezimijo v zemlji .
gosenica	1	11	Med delom se je iz desnega kolesa delovnega stroja snela gumijasta gosenica .
gospodinjstvo	2	5	Od danes je elektrika za gospodinjstva dražja za 4 odstotke .
gotovina	0	5	Izstavljeni račun je plačal z gotovino , z bankovci visoke vrednosti .
gotovina	1	1	Banka gotovino nakaže na tekoči račun ali hranilno knjigo posojilojemalca .
gotovina	1	5	Povezovanje mobilne telefonije z digitalno gotovino omogoča varne denarne transakcije .
gozdna jagoda	0	7	Odpravili sva se v gozd po gozdne jagode .
gramofon	0	11	To je bil čas nemega filma , glasbo so vrteli na gramofonu .
granatovec	0	0	Granatovec je zimzelena rastlina , ki v Sredozemlju raste kot košat grm .
grenka pomaranča	1	1	Grenko pomarančo v Italiji uporabljajo kot podlago za cepljenje žlahtnih sort citrusov .
groziti	0	11	V banko so vdrli z maskami na obrazu in z orožjem grozili uslužbencem .
groziti	1	5	Poleg nesreče same ladje torej grozi še ekološka katastrofa .
groziti	1	9	Polovici ptičjih vrst , ki živijo pri nas , grozi izumrtje .
gumijevka	0	6	Policija je poskušala protestnike razgnati z gumijevkami in s solzivcem .
gurman	0	13	Na jedilnem listu vam ponujajo vrsto dobrot , ki zadovoljijo še tako zahtevne gurmane .
gurman	1	15	Bil je sijajen glasbenik , umetnik , ki je svoj slog gradil kot pravi zvočni gurman .
gvajava	0	12	Gledam sončni zahod , nad glavo mi visijo banane , ananasi , gvajave in limone .
gvajava	1	3	Molče sedimo pod gvajavo in jemo .
habitat	0	6	Zaradi klimatskih sprememb in krčenja naravnih habitatov se v zadnjem času seznam ogroženih živalskih vrst intenzivno daljša .
habitat	1	1	Življenjski habitat večine spletnih trolov so največji forumi , kot so Reddit , 4chan , Something Awful , NeoGAF . . .
habitat	1	12	Obstaja sicer dober razlog , zakaj moja soba za goste ni najboljši habitat za ta dva študenta . Kjerkoli drugje bi stanovala , bi govorila veliko več angleško .
halucinacija	0	5	Bolniki s shizofrenijo imajo lahko halucinacije .
halucinacija	1	14	Skušal jo je prepričati , da je vsakršno opisovanje katastrofalnega stanja slovenskega filma zarotniška halucinacija tabloidnih medijev .
halucinacija	1	20	Verjetno je bil v resnici samo poštar , ki je s priporočeno pošto dostavil mojo potovalko , v svojih romantičnih halucinacijah pa sem ga spremenila v nekoga drugega .
harem	0	0	Harem je bil dom kar 4000 žensk , za katere so skrbeli evnuhi .
harem	0	0	Harem je bil izoliran od palače .
harem	0	2	Vstop v harem je bil dovoljen le njegovim prebivalcem in sultanu .
harem	1	13	Boris Kuhar se je zbližal s krajevnim sultanom , ki je imel v haremu sto žena .
harem	1	2	Ženske v haremu so si preganjale dolgočasje z igrami in petjem .
harem	1	5	Abdulah je za seboj pustil harem z ducatom vdov in okrog 20 otrok .
harem	2	5	Heidi je bila ena iz harema žensk , s katerimi se je Jack izmenjaje dobival .
harem	2	7	Bil je car kavarne , celo svoj harem je imel , oboževalke .
harem	3	10	Zebre živijo v čredah in vsak odrasel samec ima svoj harem samic .
harem	3	3	Poligamni samci imajo hareme , v katerih je 4 do 10 samic z mladiči .
harem	4	4	Doma ima že pravi harem kitar .
harem	4	5	Če ima Jupiter lahko cel harem lun , je sklepal Galileo , ima tudi naše Sonce lahko svojo družino planetov .
harfa	2	20	Harfistični oddelek je imel minula leta težave s prevozom inštrumentov na koncerte , lani se je tabora udeležil celo kvartet harf .
harfa	3	18	Ali bo najdaljši most v državi , 800 metrov dolgi most čez Muro , zgrajen kot brod ali harfa , še ni bilo odločeno .
havarija	0	5	V primeru okvare stroja ali havarije na ladji poskrbim , da pristojni delavci kar se da hitro odpravijo napake .
havarija	1	0	Havarija v tem podjetju je povzročila ogromno ekološko katastrofo in veliko škodo madžarskemu gospodarstvu .
havarija	1	8	Pred osemnajstimi leti je v rudniku v podzemni havariji umrlo 180 rudarjev .
hazarder	0	4	Fant je namreč velik hazarder , ki v igralnicah pusti veliko denarja .
hazarder	1	3	On pač ni hazarder in tudi tokrat ne bo tvegal z manjšinsko vlado .
helij	0	8	Nekateri baloni so namesto z zrakom napolnjeni s helijem .
helikon	0	0	Helikon je okroglo zavita kontrabasovska tuba , ki jo glasbenik nosi na rami , in je največ v rabi v vojaških pihalnih orkestrih .
hemoglobin	0	3	Ko je koncentracija hemoglobina v krvi pod normalno vrednostjo , govorimo o slabokrvnosti ali anemiji .
hirati	0	13	Maja zdaj že lep čas noče jesti , iz tedna v teden bolj hira , njeno telo postaja podobno okostnjaku .
hirati	0	5	Če rastlina brez vidnega razloga hira , jo morate vzeti iz posode in ji natančno pregledati korenine .
hirati	1	24	Prišlo je do popolnega zatona trgovine v mestnem središču , saj manjše trgovine in butiki kar po vrsti zapirajo vrata , vse bolj pa hirajo tudi veleblagovnice .
histeričen	0	14	Služabnica , ki je pomivala tla , je v shrambi našla kačo in dobila histerični napad .
histeričen	0	3	Nekateri ljudje so histerični , saj so začutili popotresne sunke , ki so močnejši od predhodnih .
histeričen	0	5	Žgečkanje nas lahko spravi v histeričen smeh .
histeričen	1	2	Imela je histerične napade joka , tesnobe in obupa .
histeričen	2	10	V mestu je razburjenje pred olimpijskimi igrami doseglo že skoraj histerične razsežnosti .
histeričen	2	6	Umori so brutalni , odziv medijev histeričen .
histeričen	2	6	V krikih je bilo že prepoznati histerično zagrizenost vojakov , ki so bili prepričani , da zmagujejo .
histerično	0	8	Nenehno boste čustveno nihali , se enkrat skoraj histerično smejali , drugič spet jokali .
histerično	1	14	Svetlobni snop kamere , ki se sem in tja premika včasih upočasnjeno , včasih histerično .
histerično	1	3	V daljavi je histerično tulila sirena rešilnega avtomobila .
histerično	1	8	Prodaja Nokie C3 se je v Indoneziji začela histerično , saj so ljudje na svojo C3 čakali kar v vrstah .
hiteti	0	6	Vseeno besede pozorno izbira in ne hiti z odgovori .
hiteti	0	8	Zavesa je spet padla in na odru so hiteli postavljati novo sceno .
hiteti	1	5	Po prvi eksploziji so reševalci hiteli na pomoč .
hiteti	2	11	Življenje je teklo naprej in niti opazila nisem , kako čas hiti .
hiteti počasi	0	11	Visoko leteči načrti vam lahko vzamejo edine sanje , zato hitite počasi in premišljeno .
hiteti čemu naproti	0	22	Vsak dan prinese kaj novega in za vsakega starša je pravi mali čudež , ko opazuje , kako drobceno bitje hiti odraslosti naproti .
hitra hoja	0	5	Prvo žensko tekmovanje v hitri hoji na 10 kilometrov so izvedli na igrah v Barceloni .
hitrohodec	0	15	V evropskem pokalu je prijavljeno več kot 150 udeležencev , med njimi tudi najboljši evropski hitrohodci .
hišnik	0	2	Dela kot hišnik v ogromnem podjetju .
hišnik	0	4	Takoj sem poklicala našega hišnika , ki je med drugim tudi gasilec .
hlače se tresejo komu	0	3	Osumljencem se tresejo hlače , da bodo na kraju zločina našli njihove prstne odtise .
hliniti	0	13	Ker se nikoli v življenju ni resnično dolgočasila , dolgočasja preprosto ni mogla hliniti .
hliniti	0	4	Med rusko revolucijo je hlinil norost in se tako izognil vpoklicu .
hlod	0	13	Vsaj trije ali štirje delavci so bili potrebni za to , da so hlod razžagali v deske .
hlod	1	14	Če je to izjemen napadalec . . . katastrofa , on je en navaden hlod . Vsak prvošolec bi dal več golov .
hlod	1	7	Kar se občutkov tiče , sem bolj hlod od človeka in kar traja , da jaz kaj dojamem .
hoditi kot pav	0	4	Naokoli je hodil kot pav in vsakomur razlagal , kako je njegov Petrček najlepši , najbolj priden in sploh naj dojenček na svetu .
hokej	0	9	Sem pač poklicni igralec , ki si z igranjem hokeja služi kruh .
hokej	1	9	V prvi tretjini smo še prikazali kolikor toliko dober hokej , nato pa smo močno popustili , še posebej v obrambi .
hokejistka	0	5	Po svoje so tudi tekme hokejistk kar zanimive .
hormoni	0	5	Bila sem noseča in moji hormoni so dobesedno podivjali .
hormoni	0	5	Puberteta je nekaj naravnega , hormoni podivjajo , mladi pa si mislijo , da so odrasli .
hortenzija	0	2	Mlad grmiček hortenzije lahko posadimo tudi v korito in to postavimo v lično pobarvano košarico .
hrastov	0	3	Nenavadno , ampak hrastove šiške so naravno zdravilo ob zastrupitvah s cinkom , bakrom ali svincem .
hrušica	0	9	Ob rumeno cvetočo forzicijo se lepo podajo modro cvetoče hrušice .
hrček	1	8	Municijo je vojska zbirala tako pridno kot kak hrček .
hrček	1	9	Prepričana sem , da vsak od nas pozna kakšnega hrčka , ki nikoli ničesar ne vrže stran .
hrček	2	21	Trener je po moje krivec za povprečne predstave Hrvaške , ki zagotovo zmore več . Upam , da je poraz danes hrčke streznil in bodo v bodoče pokazali boljšo igro .
hrček	2	3	V vaterpolu so hrčki svetovni prvaki .
humanističen	2	7	Je eden najbolj pomembnih predstavnikov renesančne in humanistične književnosti .
idealiziran	0	7	Morda pa se motim in imam preveč idealizirano podobo pravnega svetovalca .
idealiziran	0	8	Narava je bila v nasprotju z mestnim življenjem idealizirana – nedotaknjen raj na zemlji .
idealizirati	0	3	Do onemoglosti boste idealizirali ljubljeno osebo .
idealizirati	0	8	Zanimalo me je novinarstvo , verjetno sem ga idealiziral .
iglast	1	4	V čeljustih so številni iglasti zobje , s katerimi zgrabijo plen .
iglast	1	6	Dvignil je kamen in si pognal iglasto konico v lastno oko .
igra mačke in miši	0	16	Frank je vedno korak pred agentom in neprestano ga izziva , da nadaljujeta igro mačke in miši .
igra mačke z mišjo	0	11	Švicarsko - španski finale je bil po pričakovanju igra mačke z mišjo .
ikona	0	11	Velika črna gorila z imenom King Kong , ki je postala ikona filmske zgodovine že leta 1933 , gledalcem še vedno jemlje sapo .
ikona	1	3	Kliknite ime ali ikono mape , da na desni strani okna vidite njene mape in datoteke .
ilustrirati	0	2	Akademska slikarka ilustrira predvsem knjige za otroke .
ilustrirati	0	7	Francoski stripar zadnjih devet let tudi profesionalno ilustrira za revije in časopise .
ilustrirati	1	2	Dejstvo je ilustrirala s konkretnim primerom .
ilustrirati	1	4	Vsi stari romani lepo ilustrirajo položaj ženske v preteklosti .
imeniten	0	1	Kako imeniten letni čas je poletje !
imeniten	0	7	Nogometna reprezentanca Slovenije je včeraj dosegla nov imeniten uspeh .
imeniten	1	11	Neža je bila zelo počaščena , da se zanjo zanima tako imenitna gospa .
imeniten	1	4	Med povabljenimi so res imenitna imena .
imeniten	1	5	Pogled mu je obstal na hotelu Bellevue , najstarejšem in najimenitnejšem hotelu v mestu .
imenovalnik	1	11	Dogajale so se bizarne stvari , ki niso imele veliko skupnih imenovalnikov s poslanstvom športa .
impliciten	0	2	Študijo z implicitnimi zahtevami po priznanju nemške manjšine v Sloveniji je financirala avstrijska vlada .
imunski sistem	0	4	Če je naš imunski sistem oslabljen , hitreje zbolimo za prehladom in gripo .
interier	0	4	Osnovno vodilo pri oblikovanju interierja je bila funkcionalnost prostora in elementov v njem .
ironično	0	2	Kot je ironično dejal analitik : " Dobički so bili lažni , večmilijonske nagrade vodstvom družb pa so bile zelo stvarne . "
ironično	0	5	Odlična nanizanka z risanimi liki ironično in kritično prikazuje ameriško družbo .
izginiti kot kafra	0	3	Izginil je kot kafra . To pomeni , da je izginil v trenutku .
izginiti kot kafra	0	9	Iz trezorja ene najbolj razvpitih policijskih postaj kot kafra izgine petdeset kilogramov heroina .
izgnanec	0	1	Društvo izgnancev Slovenije se letos intenzivno pripravlja na proslavo ob 60 - letnici vrnitve izgnancev v domovino .
izjecljati	0	2	Komaj je izjecljala svoje ime .
izkoreniniti	0	5	Ošpice so v ZDA uradno izkoreninili leta 2000 .
izkoreniniti	0	5	Želim si , da bi izkoreninili korupcijo , ki hromi državo .
izkoreniniti	0	9	Rekli so , da bodo v teh 15 letih izkoreninili revščino v svetu .
izkoreniniti	1	3	Namesto da bi izkoreninili ves plevel , pustimo rasti nekatere vrste .
izkoreniniti	1	6	Srakonjo je s pletjem nekoliko lažje izkoreniniti , saj s krepkim potegom izpulimo celotno rastlino s koreninami vred .
izobčiti	0	0	Izobčila ga je celo njegova družina , nedolžnega so prijeli in ga obravnavali kot pedofila .
izobčiti	1	4	Papež je leta 1411 izobčil češkega cerkvenega reformatorja Jana Husa .
izprašiti hlače komu	0	8	Če ne bo miru , vama bom izprašila hlače .
izrazoslovje	2	12	Veste , papiga je živela v bordelu in ima malo bolj sočno izrazoslovje .
izvedenec	1	0	Izvedenec za duhovne zadeve postajaš , ko spoznavaš človeka - farana v njegovih vsakdanjih aktivnostih .
izvedenec	1	2	Postal sem izvedenec v tem , kako postati neviden . Lahko sem po dve uri preždel ob kavi , štiri ob kosilu , pa me je natakarica komaj opazila .
izviniti	0	6	Padel je po tleh in si izvinil gleženj .
jadikovanje	0	2	No , jadikovanje ne pomaga . Vsak mora sam kar čim več storiti za to , da bo prometna varnost boljša .
jaga	0	12	Bil je tudi strasten lovec in je s prijatelji pogosto hodil na jago .
jagoda	2	19	Dodajte čebulo in jušno zelenjavo , zalijte z vinom , juho in sokom od peke ter dodajte še brinove jagode in vejico rožmarina .
jagoda	2	4	Plodovi v obliki rdečih jagod so strupeni !
jagoda	2	4	Strupene so le črne jagode , ki jih bršljan naredi pozimi .
jagoda	3	4	Ogrlica iz raznobarvnih steklenih jagod je bila narejena v 4 . stoletju pr . n . š .
jagodičevje	0	13	Veliko kmetij je namreč opuščenih , zemlja je zaraščena , nekdaj donosni nasadi jagodičevja so opusteli .
jagodičevje	1	9	Vsak dan zaužijte dva do štiri sadeže ali skodelico jagodičevja .
jagodičje	0	1	Grme jagodičja sadimo v vrste .
jagodičje	1	11	Nič ni boljšega na svetu , kot so sladice iz svežega jagodičja .
jagodni izbor	0	3	Pripravili smo jagodni izbor desetih obveznih božičnih filmov .
jagodni izbor	0	4	Razstavljena dela predstavljajo jagodni izbor vatikanskih zbirk .
jahalke	0	11	Če se sprašujete , zakaj se mora maščoba nabirati prav v jahalke , je odgovor - zaradi estrogena .
jahač	1	4	Večje otroke prevažamo na jahačih , ki omogočajo uporabo običajnih varnostnih pasov .
jahačica	1	4	Nedvomno je tako imenovana jahačica v moškem svetu ena najbolj priljubljenih poz .
jahačica	1	5	Kljub temu da je izvrstna jahačica , v takšnem položaju težko doživi orgazem .
jahten	0	17	Mesto ima le okoli 60 . 000 prebivalcev , toda približno prav toliko ladij v okoli 40 jahtnih pristaniščih .
jajca	1	10	Nato se je oglasil tretji in ocenil vse skupaj za jajca .
jajce	2	6	Ponekod je padala tudi za kurje jajce debela toča .
jajcevod	0	5	Iz jajčnika sproščeno jajčece po jajcevodu potuje v maternico .
jajčast	0	9	Vrata so se počasi odprla , ven je pogledala jajčasta glava .
jajčnik	0	6	Vse od pubertete naprej dozori v jajčniku približno enkrat na mesec jajčece .
jajčnik	1	1	Pečen jajčnik ohladimo , zvrnemo iz pekača in ga narežemo na kocke .
jalovo	0	13	Do konca polčasa so gostje igrali previdno in pametno , domači pa so jalovo napadali .
jalovo	0	4	Poskus se je končal jalovo , kajti niti v poznih letih ji ni uspelo prebiti njegovega ščita .
jamar	0	8	Obisk obeh jam je mogoč le s spremstvom jamarjev .
jamarka	0	16	Ustanovili so jamarsko reševalno službo , ki šteje danes 13 za reševanje usposobljenih jamarjev in 2 jamarki .
jamarstvo	0	0	Jamarstvo in speleologija sta ga še posebno zanimala .
jamarstvo	0	7	V prostem času se aktivno ukvarja z jamarstvom in padalstvom .
jamranje	0	1	Nenehno jamranje , da je dela preveč in časa premalo .
janičar	0	14	Bistre in dobro raščene fante so poslali v posebne šole in jih vzgojili v janičarje .
janičar	1	16	Tudi v času NOB so nam bili Gorjanci glavna baza v borbi proti okupatorjem in domačim janičarjem .
januar	0	11	Zimske razprodaje se ne smejo začeti prej kot drugi ponedeljek v januarju .
januar	0	6	Število brezposelnih na Poljskem je konec januarja preseglo dva milijona .
januarja	0	5	Prva medvladna konferenca bo najpozneje januarja 2014 , piše v sklepih .
januarja	0	7	Film naj bi v kinematografe predvidoma prišel januarja drugo leto .
japonski lesorez	0	12	Na razstavi so na ogled grafike , narejene v tradicionalni tehniki japonskega lesoreza .
japonski lesorez	1	6	SAZU hrani bogato zbirko 250 japonskih lesorezov .
jarkica	0	3	Rjave in grahaste jarkice , bele kokoši in piščance za pitanje prodajamo .
jasnina	0	9	Eno uro smo uživali na soncu in v popolni jasnini .
jasnina	1	1	Obilo jasnine v presoji vam želim !
jasnovidec	0	3	Nekoč mi je jasnovidec napovedal , da se bom poročila z moškim v uniformi .
jasnoviden	0	1	V jasnovidnih sanjah zaznamo dogodek ali stanje , preden se v resnici zgodi .
jasnovidka	0	4	Uresničila se je napoved jasnovidke , da pred jesenjo ne bo srečala novega moškega .
javor	0	6	Na nižjih pobočjih rastejo v gozdovih javor , brest , jesen , jelša , bukev in lipa .
javor	1	7	Palice za biljard so običajno izdelane iz javorja .
jazbec	0	2	Zajci , jazbeci , krti in drugi sesalci kopljejo rove .
jazbina	0	6	Dobro rejen jazbec zimo predremlje v jazbini .
jazbina	1	11	Zdaj pa pojasnite , kako ste se znašli v tej razbojniški jazbini !
jazbina	1	30	Nekega dne sem v Sohu zavil v neki bar , da bi kaj spil . Terry je stal za točilno mizo z nekaj sumljivimi tipi . Izvlekel sem ga iz jazbine .
jazzist	0	2	nastop vrhunskih jazzistov
jecljanje	0	0	Jecljanje je govorna napaka , zaradi katere trpijo skoraj samo moški .
jecljanje	1	5	Nasploh sta javni molk ali jecljanje o velikih družbenih zadevah morda največji problem te mlade države .
jecljati	0	13	Vprašal sem ga , kako je lahko iz fanta , ki je močno jecljal , nastal tako dober govornik .
jecljati	0	3	Tretji je rahlo jecljal : " Moja žena je pa za… za… . za…klad ! "
jecljati	1	10	Mirko je takrat res deloval pretresen , komaj je nekaj jecljal in zadrževal solze .
jedek	1	3	Zrak je napolnil jedek vonj po smodniku .
jedek	2	6	Dvignila je obrv in spregovorila z jedkim sarkazmom .
jedilna žlica	1	1	Jedilna žlica oljčnega olja vsebuje približno 125 kalorij .
jedkanica	0	4	Razstava obsega 70 Rembrandtovih jedkanic .
jedrska elektrarna	0	2	Černobilska jedrska elektrarna je bila kriva za najhujšo nesrečo v civilni uporabi jedrske energije .
jeklarstvo	0	7	Menim , da se bo štiristoletna tradicija jeklarstva na Ravnah nadaljevala .
jelenova koža	0	11	Pohištvo čistimo s sesalnikom , površino redno brišemo z vlažno jelenovo kožo .
jelka	1	8	Decembra težko pričakujejo , da jim Božiček pod jelko pusti darila .
jesen	0	6	Tabor smo iz pomladi prestavili na jesen .
jesen	0	7	Kdo ve , kaj nas čaka na jesen , ko vode tukaj rade podivjajo .
jesen	1	5	Okoljskega ministra čaka burna politična jesen .
jesen življenja	0	9	Število starejših ljudi , ki bi radi preživeli jesen življenja v domu , je vedno višje .
jestvina	0	20	Po približno pol ure se je vrnila s taksijem , v naročju je nosila tri papirnate vrečke , natlačene z jestvinami .
jestvina	0	6	V enem vozilu so odkrili nekaj jestvin , med drugim čokolado in bonbone .
ječar	0	0	Ječarji naj bi zapornike po več dni ne puščali v stranišča .
jod	0	1	Raztopina joda v alkoholu je blago razkužilno sredstvo .
jod	0	4	Ščitnica zboli zaradi pomanjkanja joda v telesu .
jogurt	0	9	Jutro bom začel s kavico in ovsenimi kosmiči z jogurtom , ki so moj priljubljeni zajtrk .
jojoba	1	0	Jojoba in čebelji vosek vlažita kožo .
jojobin	0	0	Jojobino olje je naravni tekoči vosek , ki ga pridobivajo iz listov jojobinega grma .
julij	0	5	Telovadnica bo nared do konca julija letos .
julij	0	7	Za jesenski pridelek je najboljša setev v juliju in začetku avgusta .
julija	0	11	Letošnja novost bo prvi festival stare glasbe , ki bo potekal julija .
julija	0	6	Par je ločitev naznanil že lani julija .
junaško	0	3	Skupina ljudi se junaško bori proti požaru v gozdu .
junij	0	1	Konec junija so namreč ribiči iz vode potegnili več kot 300 mrtvih postrvi .
junij	0	8	Razstava bo odprta do konca prvega tedna v juniju .
junija	0	3	Tekmovanje je potekalo junija letos v Izraelu .
junija	0	6	Drugi krog volitev mora biti najkasneje junija .
jurist	0	3	Bil je vrhunski jurist , profesor ustavnega prava .
kadaver	0	15	V jamah prevladujejo gospodinjski odpadki ( 120 jam ) , pogosti pa so tudi živalski kadavri ( 52 primerov ) .
kadetnica	1	2	Obnova mariborske kadetnice je trajala devet let .
kaditi kot Turek	0	7	Od svojega 18 . leta kadi kot Turek , po možnosti štiri škatle na dan .
kadmij	0	7	Pri testiranju je bila ugotovljena povečana vsebnost kadmija , kar lahko predstavlja tveganje za zdravje .
kafra	0	5	Mnogi že poznajo zdravilne lastnosti kafre , ki jo lahko najdete le v azijskih krajih .
kaj se odbije od koga kot od teflona	0	18	Če ti kdo kaj " zabriše " v obraz , se lahko to odbije od tebe kot od teflona ali pa o tem razmišljaš še tri dni .
kaj se odbije od koga kot od teflona	0	7	Od ignoranta se odbije vse kot od teflona .
kalcij	0	7	Vsak dan raztopite po 1 penečo tableto kalcija in magnezija .
kalejdoskop	0	11	Nove modne smernice za prihajajočo jesen in zimo spet ponujajo pisan kalejdoskop garderobnih rešitev .
kalij	0	2	Dodaten odmerek kalija uravnava vodo v telesu , saj se odvečna izloči .
kalitev	0	7	Prvi cvetovi se pojavijo 30 dni po kalitvi .
kameleon	0	8	Predvsem pa me zanima , koliko let dočakajo kameleoni v terariju ?
kameleon	1	9	Nikakor ni bil samo recitator , temveč pravi igralski kameleon , ki se je znal vživeti v različne Shakespearove pravljične figure , tako da so le - te plastično oživele pred nami .
kameleon	2	4	Peugeot 206 je avtomobilski kameleon : v manj kot pol minute se s pomočjo elektrificiranega mehanizma spremeni iz kabrioleta v kupe .
kamelji	3	10	V kolekciji ne manjkajo niti zemeljski toni , siva , kamelja in čokoladni odtenki .
kamenjati	0	4	Jezna množica ga je kamenjala do smrti .
kancler	0	7	Predsednik slovenske vlade se je z avstrijskim kanclerjem srečal še 19 . aprila v Gradcu .
kandidat	0	13	V senci priprav na evropske volitve se v strankah že ozirajo po najprimernejših kandidatih .
kandidat	0	7	Podjetja na razgovor povabijo le okoli pet kandidatov za vsako delovno mesto .
kandidat	1	8	Izpite je uspešno opravilo 88 , 27 odstotka kandidatov , ki so splošno maturo opravljali prvič .
kandidat	1	8	Za zdaj še ni natančno znano , koliko kandidatov za voznike motornih vozil je opravilo teoretični in praktični del vozniškega izpita .
kandidat	2	12	Zaradi zgoraj omenjenih danosti je bil Muzej solinarstva leta 1994 uvrščen med kandidate za evropsko muzejsko nagrado EMYA .
kandidat	2	4	Film je zelo resen kandidat za letošnjega oskarja .
kaos	0	20	Ponekod po nižinah je včeraj prvič v tej zimi zapadlo nekaj več snega , kar je v prometu povzročilo pravi kaos .
kaos	1	1	Sile kaosa je poosebljala boginja morja Tiamat , ki je vzela prav zmaja za svoj simbol .
kapnik	0	0	Kapniki so namreč zelo krhki , jama pa je premajhna za masovne obiske .
kapnik	0	0	Kapniki v splošnem rastejo zelo počasi , v povprečju nekaj milimetrov v 100 letih .
karatejski	1	12	Neki plavalec kravla mi je v plavalnem bazenu po nesreči zadal nekakšen karatejski udarec po roki .
karatejski	1	6	Nekdo me je z udarci v karatejskem stilu tolkel v koleno .
karies	0	15	Znanstveno je dokazano , da ogljikovi hidrati , posebno še prečiščeni , vplivajo na razvoj kariesa .
karikatura	2	7	Seja mestnega sveta se je izrodila v karikaturo trenutnega političnega stanja v mestu .
karirast	0	5	Ko se naveličamo enobarvnih in karirastih prtov , pogrnimo mizo s prtom v čudovitem cvetličnem vzorcu .
karizma	0	2	Žensk s karizmo se moški v bistvu bojijo , se jim ne upajo približati .
karizma	0	3	Ima pač tako karizmo , da je osvojil srca mladih in starih .
karizma	0	5	Dirigent mora imeti avtoriteto , karizmo , široko znanje , da glasbenike prepriča in mu sledijo .
karizma	0	8	Ima tudi izreden smisel za humor in posebno karizmo , zaradi katere je pri gledalcih izredno priljubljen .
karizma	1	1	Redovniška karizma je še najbolj podobna karizmi ljubezni , ki vključuje vse posamezne karizme , jih zedinjuje in je njihov temelj .
kasač	0	9	Vse dirke za 3 - do 14 - letne kasače bodo potekale na 1800 metrov dolgi progi .
kasač	1	11	Kdor bežno spremlja kasaške dirke , bi utegnil pomisliti , da kasači mučijo konje in jih pretepajo , kar pa večinoma ni res .
katakombe	0	10	V Rimu so 31 . maja 1578 po naključju odkrili katakombe , ki so bile od 10 . stoletja popolnoma pozabljene .
katakombe	0	9	Trenutno je na mestnem območju Rima javno dostopnih pet katakomb , ki so svoje odpiralne čase tako dobro uskladile druga z drugo , da lahko ves svoj dopust preživite pod zemljo .
katoda	0	6	Iz elektronov , ki izhajajo iz katode , je mogoče narediti usmerjen pramen z diodo ali triodo .
kavbojci in Indijanci	0	11	Tam se lahko po mili volji skrivate ali igrate kavbojce in Indijance .
kavbojci in indijanci	0	6	Ko smo se igrali kavbojce in indijance , sem bil vedno na strani indijancev .
kavboji in Indijanci	0	10	Kateri od nas se v otroštvu ni šel kavbojev in Indijancev ?
kavboji in indijanci	0	8	Kot otrok ste se gotovo igrali kavboje in indijance .
kaviar	0	6	Vse skupaj še garniramo z rdečim kaviarjem in ponudimo s kozarcem šampanjca .
kavč	1	14	Ura teka v naravi je nedvomno bolj prijetna in koristna od ure na psihiatrovem kavču .
kavčukovec	0	12	Lateks je snov , ki jo pridobivajo iz mlečnega izcedka nekaterih vrst kavčukovcev .
kašelj	0	4	Popadel ga je hud kašelj in moral je izpljuniti krvavo sluz .
kašljati	1	12	Avto se je začel sunkovito tresti , motor pa je sopihal in kašljal .
kdo nosi hlače	0	9	Takoj je bilo jasno , kdo v hiši nosi hlače .
kenguru	2	0	Kenguruji so bili v dodatnih kvalifikacijah boljši od Hondurasa .
kečap	0	15	Preliv pripravimo tako , da zmešamo skupaj po eno žlico gorčice in sladkorja , žlico kečapa , žlico sojine omake in kisa .
kimono	0	0	Kimono se ji je zdel udobnejši kot zahodnjaška oblačila .
kimono	0	13	Na koncertu so se najprej predstavile gostje , ki so v tradicionalnih japonskih kimonih zapele pet japonskih ljudskih pesmi .
kimono	0	4	Nekatere matere nosijo ta kimono ob obredih , na katerih sprejemajo otroke v šolo .
kimono	1	18	Tekmovanje v judu poteka v obliki dvobojev , tekmovalci so razdeljeni v kategorije po teži in nosijo obvezen kimono .
kimono	1	4	Ko na treningu oblečejo kimono , se spoštljivo priklonijo , pozdravijo in tako nevede umirjajo telo , um in duha .
kimono	1	5	Ste si vedno želeli obleči kimono in odkriti svoje sposobnosti v karateju ?
kimono	2	13	Imeti denar pomeni , da pri petinpetdesetih na plaži lahko slečeš svoj svileni kimono in pokažeš svojo lepo izdelano zadnjico .
kimono	2	14	Vi v usnjenem spodnjem perilu in črnih škornjih , ona v svojem najljubšem svilenem kimonu , z masažnim oljem v roki .
kimono	2	29	Tisti kopalni plašč me je spominjal na Seana Conneryja : ko je bil agent z dovoljenjem za ubijanje , je bil pogosto v brisači ali v haljici ali v kimonu .
kisik	0	8	Odprava naj bi na goro plezala brez dodatnega kisika .
kisik	1	10	Kot je nazorno pojasnil španski evropski minister : Evropa je kisik za španski razvoj .
kisik	1	7	Ta ukrep vlade je prinesel veliko potrebnega kisika za lokalno ekonomijo na jugu , ki sicer trpi za najhujšo recesijo po drugi svetovni vojni .
kita	2	2	Iz spletenih kit koruznega ličja so pletli copate , cekarje in predpražnike .
kitara	0	10	Urška je zapela , Karmen pa jo je spremljala na kitari .
kitara	0	5	Trenutno se uči igranja na kitaro in pogosto prepeva na dobrodelnih prireditvah .
kitara	0	6	Rad bi znal dobro igrati na kitaro .
kitara	0	7	Sedi sam v studiu in brenka na kitaro .
kitara	2	1	Prva kitara skupine Zach Filkins pa je poprijel za violino že pri All the Right Moves .
kič	0	12	Spominki , povezani s svetovnim prvenstvom v nogometu , so prava parada kiča na eni strani in zelo dragih izdelkov na drugi strani .
kič	0	2	Ne maram kiča , se pravi neestetskih stvari , narejenih iz cenenih materialov . . .
kič	0	5	Na bazarju dobiš vse od kiča do lepih ročno izdelanih spominkov .
kič	0	5	Razni viteški portreti , ceneni kič , ki je bil všeč cesarju , niso mogli pregnati močnega slikarstva impresionistov .
kič	1	14	Kritika je dolgo odklanjala Puccinijeva dela ter mu celo očitala , da piše sentimentalen kič .
kič	1	14	Njen okus ima dve skrajnosti – minimalizem oziroma zelo očiščena oblika ali pa popoln kič .
kič	1	16	Kadar je na Blegošu lepo vreme , okolica postane tako lepa , da skoraj meji na kič .
kič	1	18	Ta rešitev je še posebej priporočljiva za manj zmogljive računalnike in vse tiste , ki ne marajo softverskega kiča .
kič	1	20	Čudovit film , čudoviti igralci , ki so vse prizore odigrali iz srca , realno , brez pretiravanja , brez kiča in olepšav .
kič	1	5	Vedno sva imeli radi estetiko kiča , prenasičenost s podobami .
kič	1	7	Bahavih ameriških filmov , ki mejijo na kič , ne maram .
kič	1	9	Dekorativna umetnost , most med visoko umetnostjo in cenenim kičem , je v pol stoletja pri nas skoraj popolnoma izginila .
klarinet	2	7	Zasedba je bila naslednja : harmonika , klarinet , bariton , kitara ter vokalni kvartet .
klaviatura	0	6	Vsaka od običajno 61 tipk na klaviaturi je namenjena enemu tonu ali frekvenci .
klaviatura	1	12	Strankin voditelj ni le izredno karizmatična osebnost , temveč spretno obvlada tudi klaviaturo politične taktike in strategije .
klaviatura	1	15	Eliju Rothu je treba priznati , da pozna klasične filmske grozljivke in da zna uporabiti klaviaturo filmske groze .
klerikalizem	0	8	Splošno znano je , da med komunizmom in klerikalizmom praktično ni nobene razlike .
klerikalizem	0	9	Pravega klerikalizma danes ni , ker po definiciji v klerikalizmu vodijo politične stranke in politiko duhovniki , kleriki .
klerikalizem	1	0	Klerikalizem nastopi , ko okostenelo vztrajanje pri zakonih in paragrafih velja več od krščanske legitimnosti , od ljubezni do bližnjega .
klerikalizem	1	9	Svojim duhovnikom je položil na dušo , da je klerikalizem kuga za sodobno cerkev .
klečanje	0	0	Klečanje na kolenih lahko postane med dolgotrajnim ročnim pletjem zelo neudobno .
klečanje	0	0	Klečanje pred človekom je v azijskih državah najvišja stopnja izražanja spoštovanja .
klečanje	0	5	Duhovnost je več kot le klečanje pred oltarjem .
klečanje	0	7	Poredne učence so kaznovali s palico ali klečanjem na koruzi .
klečanje	1	16	Veliki slovenski umi od Prešerna in Cankarja do Kocbeka so bili veliki kritiki slovenske ponižnosti in klečanja pred gospodarji .
klečanje	1	17	To , kar me je ves čas po vojni motilo , zlasti v kulturi , je bilo klečanje pred vsem tujim - od romanopisja do filozofije .
klečanje	1	9	Newyorčani so izgubili živce nad županovim prisiljevanjem mesta h klečanju pred njim .
klient	2	4	Sony Ericsson ima edini klienta za elektronsko pošto .
kljukast	0	6	Imel je redke sive lase , kljukast nos in rdeča lica .
ključnica	0	13	Pred dobrim tednom sem imela prometno nesrečo , pri kateri sem si zlomila ključnico , roko in nekaj reber .
klofniti	0	6	Z drugo roko ga je močno klofnila .
klofniti	1	7	Kar zgrabi jo , pa te bo klofnila s tožbo .
klofniti	1	8	Napad je prijavila policiji , že nekdanjega ljubimca klofnila z začasnim sodnim odlokom o prepovedi približevanja .
klor	0	17	Za začetek kemijske vojne velja napad Nemcev v aprilu 1915 , ko so proti francoskim rovom izpustili klor .
klor	0	7	Najbolj pogosto razkužilo za plavalne bazene je klor .
klovnski	1	1	Zaradi klovnskega obnašanja se omenjena oseba umika iz poslovnega sveta .
klovnski	1	11	Zmago je v ciljni areni proslavil z že kar nekoliko preveč klovnskimi vložki .
koder	0	16	Zdaj se je prišlek zagledal v njene lepe oči in lase , ki so ji v kodrih padali daleč po hrbtu .
koder	0	5	Z resastim striženjem so naravni kodri še bolj poudarjeni .
koder	1	11	Poleg mačk , ki prevladujejo pri njih , imajo še dva kodra in nemškega ovčarja .
kolaboracija	1	2	Sving je kolaboracija plesalcev in moji se ne omejujejo na zvrst .
kolaboracija	1	20	Ker so se nekateri zbali za vse privilegije , ki jim jih je prinašala ta služba , so začeli medijsko kolaboracijo .
kolesarski izpit	0	3	Učenci opravijo kolesarski izpit v osnovni šoli .
kolesarski izpit	1	13	S kolesom se ne bom več vozila sama , saj še nimam kolesarskega izpita .
koliko je koga v hlačah	0	14	Šele ko gre povsem zares , se hitro vidi , koliko je koga v hlačah .
kolumna	0	1	Svoje kolumne objavlja v nekaterih slovenskih časopisih .
kontrabas	2	4	Če se pridruži še kontrabas , se skupina imenuje godalni kvintet .
korajža	0	14	Še pri osemdesetih pravi , da bi rad napisal knjigo , a nekako nima korajže .
korajža	0	4	Ko mladi literat zbere korajžo in prične pisati , mora najti primeren čas in prostor .
korajža	0	5	Pozdravljam , da ima vlada korajžo s tem začeti .
korenito	0	12	Po več letih razprav je kongres lani sprejel zakon , ki je korenito posegel v način financiranja predvolilnih kampanj .
korenito	0	18	Pred tremi leti je namreč izvedel , da ima raka , v istem trenutku pa se je odločil korenito spremeniti svoje življenje .
korespondenca	0	4	Zanj je vodila vso korespondenco , naročala paciente in izpolnjevala bolniške kartone .
korespondenca	0	5	Moža pa sta vodila obsežno korespondenco .
korespondenca	0	7	V knjigo je med drugim vključena tudi korespondenca med zaljubljencema .
korespondenca	1	11	A ne gre se spuščati pregloboko v filmsko kritiko in v korespondence filma z literaturo , danes je na sporedu nekaj drugega .
kornet	0	2	Pica v kornetu zaradi svoje oblike spominja na sladoled .
kornet	1	8	Sara si je na vroč poletni dan zaželela kornet , ki ga je tudi kupila v trgovini .
kornet	2	6	Iz debelejšega in tršega papirja oblikujte kornet .
kornet	2	7	Listi posušenih morskih alg so zviti v kornet , v katerem je riž z raznimi dodatki .
kornet	5	5	Avtor pogumnih verzov je bil kornet huzarskega polka telesne garde Mihail Jurjevič Lermontov .
kosmulja	1	3	Za sok iz kosmulj potrebujemo 5 kg kosmulj in 750 g sladkorja .
kostanjev	1	0	Kostanjev med je močnega , grenkega okusa in je bogat vir hranilnih snovi pri nezadostni prehrani .
kostanjev piknik	0	10	Vsako leto , nekje proti koncu oktobra , organizirajo kostanjev piknik .
kostumograf	0	4	Kostume je delal mlad kostumograf .
kot cvet se odpirati	0	9	Tako se je kot cvet v pomladnem jutru začela odpirati ljudem , s prijazno besedo pa si jih je kmalu veliko pridobila na svojo stran .
kot zobotrebec	0	12	Zdi se , da pri teku , pri katerem so smučke kot zobotrebci , tudi največji mojstri pri spustih navzdol nimajo popolnega nadzora .
kot zobotrebec	0	7	Še do nedavnega je bila Viktorija kot zobotrebec , zdaj pa so v javnost že pricurljale novice , da se bo poskusila zrediti .
kovati	0	0	Kuje zaroto , da bi se dokopal do prestola .
kovati	1	2	Naftne družbe kujejo velike dobičke s prodajo nafte .
kovati v nebo	0	17	Svet je onemel ob izgubi mladega poeta , ki so ga tako kritiki kot poslušalci kovali v nebo .
kovati v nebo	0	8	Kritiki pa so umetnino na razstavi kovali v nebo .
kovati v zvezde	0	4	Vozilo nekateri kujejo v zvezde , drugi ga štejejo med enega od zgrešenih projektov nekdanje države .
kovati v zvezde	0	7	Znanec vas bo hvalil in koval v zvezde , vi pa mu kljub temu ne boste vsega verjeli .
kozmetika	1	6	Po besedah direktorice se na področju kozmetike lahko kosajo z vsemi domačimi proizvajalci .
kozmetičen	0	5	Cvetovi so pomembna surovina v kozmetični industriji .
kozmetičen	1	2	Z nekaj kozmetičnimi popravki je bil dokument potem sprejet v obliki reformne pogodbe .
kozmetičen	1	8	BMW serija 5 je preteklo leto doživela nekaj kozmetičnih popravkov .
kočnik	0	12	Med 10 . in 14 . mesecem bo otrok verjetno dobil prve kočnike .
košarka	1	13	Opazil sem le , da bo Olimpija še naprej gojila hitro in agresivno košarko .
košat	0	12	Včasih je mogoče opaziti tudi veverico , ki se baha s svojim košatim repom .
košat	1	3	Velike smreke imajo košate krošnje , ki ponekod segajo vse do tal .
koščen	1	8	Možakar je visok okoli 180 centimetrov in je koščene postave .
kraljev gambit	0	10	Črni jemlje ponujenega gambitnega kmeta in vstopa v sprejeti kraljev gambit .
krastača	0	2	Nekatere vrste krastač s kožo izločajo strup .
kreativen	0	4	London je mesto za kreativne ljudi .
kreativen	0	8	Med oglasi za pivo in pivnice za najbolj kreativne veljajo angleški .
kreativen	0	8	Učitelj lahko poda le vzorce , pot do kreativnega razmišljanja pa mora vsak zase najti sam .
krilatica	0	4	Za New York velja krilatica , da je to mesto , ki nikoli ne spi .
krilatica	0	5	Saj poznamo tisto najbolj resnično krilatico nikoli ne reci nikoli !
krof	0	5	V času pusta vedno pečem krofe z marelično marmelado , saj nihče nima rad čokoladnih .
krom	0	8	Zaključek izpušne cevi je večji in odet v krom .
kros	0	6	V našem klubu namreč trenirajo tudi kros - tek v naravi .
kros	1	6	Na sedmi dirki avstrijskega pokala v krosu je nastopila tudi četverica slovenskih gorskih kolesarjev .
krt	0	0	Krti rijejo po zemlji v globini nekaj centimetrov , njihovi hodniki pa so dolgi tudi 50 do 60 metrov .
krt	0	7	Prosim vas za nasvet , kako pregnati krta z vrta in zelenice okoli hiše .
krtača	0	1	Gumijasta krtača se izvrstno obnese za odstranjevanje odmrlih dlak in je še posebej primerna za negovanje vzhodnjaških mačk s fino kratko dlako .
krtača	0	5	Konja najprej skrtačimo z grobo krtačo , da odstranimo večje kose umazanije , nato pa še z mehko krtačo .
krtača	0	6	Občasno s čistilom za tla in krtačo za ribanje zdrgnite kamnita in betonska tla ter tla s ploščicami , da odstranite umazanijo , ki se je nabrala .
krtača	0	6	Za čiščenje vzmetne žimnice uporabite mehko krtačo , moč sesanja naj ne bo prevelika , za peno pa uporabite nastavek za sesanje težko dostopnih mest .
krtača	1	8	Svojo pričesko oblikujte s sušenjem z veliko okroglo krtačo .
krvaveti	0	5	Če otrok pogosto in močno krvavi iz nosu , se pogovorite z zdravnikom .
krvaveti	1	4	Čečenija pa medtem nezadržno krvavi in umira .
krvaveti	1	8	Zavedamo se , da bomo morali za zmago krvaveti in trpeti vse do zadnjega sodnikovega piska .
krvna skupina	0	1	Krvna skupina AB je najmlajša med vsemi krvnimi skupinami in je prav zato tudi razmeroma redka .
krvni davek	0	10	Slovenske ceste so minuli konec tedna spet terjale velik krvni davek .
krvni davek	0	9	Vojna je iz leta v leto zahtevala večji krvni davek na obeh straneh .
kršiti	0	5	Z gradbenimi posegi so grobo kršili določila o varovanju kulturne dediščine .
ksenonka	0	0	Ksenonke na avtomobilih so problematične , ker udeležence v prometu zaslepijo .
kubanka	0	7	Dedek je po večerji prižgal svojo priljubljeno kubanko .
kukavica	0	0	Kukavica nese jajca v gnezda različnih majhnih ptic pevk .
kukavica	2	2	Ura s kukavico je padla na tla in se razbila .
kumkvat	1	0	Kumkvat je pomaranča kitajskega izvora in ni večji kot debela oliva .
kurzor	0	12	Miška je sicer čudovito orodje , vendar pa so za krajše premike kurzorja boljše smerne tipke .
kuščar	0	2	Slepec je kuščar , ki nima nog , zato je nekoliko podoben kači .
kvadriranje	0	5	Kvadratni koren je obratna operacija kvadriranja .
kviz	0	0	Kviz Lepo je biti milijonar se v drugi polovici septembra spet vrača na male zaslone .
kviz	1	12	Prvim desetim med vami , ki boste poslali v celoti pravilno rešen kviz , bomo poslali katalog letošnjega festivala .
lakmusov papir	0	9	Politika države in odnos javnosti do manjšin sta lakmusov papir za stopnjo demokratičnosti dežele .
lakmusov papir	0	9	Za prodajo tovornjakov velja , da je svojevrsten lakmusov papir stanja gospodarstva .
lakmusov test	0	13	Že prva tekma proti Makedoniji bo resen preizkus za naše rokometaše in lakmusov test , kaj lahko naredijo .
lakmusov test	0	6	Tudi zato bodo te volitve lakmusov test za sedanjega predsednika .
lasni cilinder	0	10	Naglavne uši odložijo in pritrdijo jajčeca na spodnji konec lasnega cilindra , zlasti okrog ušes .
lazanja	0	6	Pekač , v katerem bomo pekli lazanjo , namažemo z maslom .
legenda	1	5	Skupina Deep Purple spada med legende rokerske glasbe .
legenda	1	6	Vesel sem , da sem spoznal legendi rocka .
legenda	1	9	Pošta ZDA že nekaj let izdaja znamke s portreti legend Hollywooda .
legenda	2	2	Zemljevidi imajo legendo .
lepiti se na kaj kot čebele na med	0	8	Moški se lepijo na hamburgerje kot čebele na med .
lepiti se na koga kot čebele na med	0	14	Po osvojeni lovoriki v svetovnem pokalu se namreč sponzorji nanj lepijo kot čebele na med .
lepiti se na koga kot čebele na med	0	18	Lansko leto se fotografov skoraj nista mogla otresti in tudi letos so se nanju lepili kot čebele na med .
levkocit	0	9	Ugotovili so , da imajo osebe s povečanim številom levkocitov večje tveganje , da umrejo za rakom .
lešnikast	0	8	Oba fanta sta podedovala očetove rdeče lase in lešnikaste oči .
lešnikast	1	5	Jaz obožujem pastinak in njegov lešnikasti okus , posebno če ga spečem v pečici .
litij	0	1	Vgrajena litij - ionska baterija zadošča za 3 ure pogovorov .
lizika	1	11	V tistem trenutku sem mislil , da mi je mehanik z liziko že dal znak , da lahko odpeljem .
lizika	1	5	Pridrvel je mimo policistov z liziko .
ličnik	0	7	Najprej zrastejo sekalci , sledijo podočniki in ličniki , nato zrastejo še preostali kočniki .
lojnica	0	5	Koža na podplatih ima malo lojnic , zato se hitro izsuši in guba .
lokostrelec	0	0	Lokostrelci tako končujemo dvoransko sezono , čakajo pa nas novi izzivi in nova tekmovanja na prostem .
lokostrelec	0	7	Oba sta zadela center , puščica slovenskega lokostrelca pa je bila bližje sredini tarče .
lokostrelec	1	7	Vojna se je začela z zmagami angleških lokostrelcev , ki so zavzeli Pariz , Orleans in druga mesta .
lončarstvo	0	0	Lončarstvo je cvetelo po vsem svetu , najlepšo posodo pa so izdelovali na južnem Kitajskem .
lov na čarovnice	0	3	V lovu na čarovnice je namreč zadostovala navadna in povsem nepreverjena ovadba .
lov na čarovnice	0	8	Člani nadzornega sveta bodo lahko uprizarjali lov na čarovnice .
lovor	2	12	Vsaka od ekip si upravičeno obeta v nedeljski noči se ovenčati z lovorom prve evropske nogometne velesile .
magnezij	0	4	Ko človek vzame tableto magnezija , že v 30 minutah ponehajo krči v mišicah in organih .
magnezij	0	7	Tekmovalec pred menoj si bradljo namaže z magnezijem in vodo .
mahagoni	1	5	Mnogi so si s sekanjem mahagonija in drugih vrst dreves nabrali pravo bogastvo .
mahagonijev	1	17	Vstopil je v vežo in na levi strani zagledal majhno jedilnico z mizo in stoli iz temnega mahagonijevega lesa .
mahagonijev	2	4	Viski je bil temne mahagonijeve barve .
mahalo	0	19	V glavnem delu življenjskega kroga je praprot kratko steblo , iz katerega rastejo navzdol korenine , navzgor pa listna mahala .
mahoma	0	11	Bilo je tiho kot v grobnici . Potem se mu je mahoma zazdelo , da sliši nekakšno praskljanje .
mahoma	0	4	Potem se mu je mahoma posvetilo : Kaj pa , če iščejo mene ?
maj	0	6	Cena soda nafte z dobavo v maju je le okoli 40 dolarjev .
maj	0	6	Razstava je na ogled do konca maja .
maj	1	3	Njihov mlaj ali maj ni olupljeno in na vrhu s trakovi ali zastavami okrašeno smrekovo deblo kot drugod , temveč v ta namen uporabijo bor , brezo , češnjo ali topol .
maja	0	5	Naslednje evropske volitve bodo predvidoma maja prihodnje leto .
maja	0	7	Film naj bi na filmska platna prišel maja 2016 .
majčken	0	6	Ko si bila še čisto čisto majčkena , si postala del naše družine .
maklura	0	8	Zaradi lepega habitusa rastline in zanimivih plodov je maklura postala zanimiva tudi za javne zasaditve .
malicati	0	2	V šoli malicata in tudi kosita , saj ne zaupata preveč dedkovim kuharskim poskusom .
malikovanje	0	16	Islamska zakonodaja praviloma nasprotuje vsakemu upodabljanju ljudi in živali , ker bi to lahko vodilo v malikovanje , ki ga Koran izrecno obsoja .
malikovanje	0	4	Kristjanom se je uprlo malikovanje in niso hoteli cesarja častiti po božje .
malikovanje	1	2	Očitate mu malikovanje diktatorjev , a tudi pri vas je zaznati nekakšno fascinacijo z diktatorji .
malikovanje	1	8	Nobene prihodnosti nimajo tisti , ki živijo v malikovanju jutrišnjega dne .
malinjak	1	10	Maline rodijo 8 do 12 let , potem je treba malinjak obnoviti .
malinov	2	15	Osnovno vino za ta rose je merlot , zato je tudi barva bolj intenzivna rožnato malinova .
malokdaj	0	0	Malokdaj se zgodi , da si lahko vzamemo čas , da gremo skupaj na daljši dopust .
mandljev	3	5	Budne , prijazne oči so mandljeve oblike , usta pa so dobrovoljna in vedno nasmejana .
mandljevo mleko	0	1	Mandljevo mleko pripravite tako , da v mešalniku zmešate dve čajni žlički oluščenih mandljev in pol skodelice vode .
mandljevo mleko	1	11	Kar se nege tiče , celotno telo občasno negujem z mandljevim mlekom .
mangan	0	5	Pogoste vrtoglavice kažejo na pomanjkanje mangana in vitamina B2 .
mangrova	1	16	Ta del delte je predel mlajše kolonizacije , kjer so šele pred nekaj desetletji osušili obširne mangrove in pridobili ozemlje , ki je primerno za kmetovanje .
mangrovski	1	0	Mangrovski ekosistem postaja za svet čedalje pomembnejši tudi kot vir za pridobivanje morske hrane v prihodnosti .
manjšinec	0	8	Jezikovna pregrada je za Italijana nepremostljiva , za manjšinca pa je prednost .
maraton	2	8	Večina se tudi ni pritoževala nad pravim gledališkim maratonom , saj predstava traja skoraj šest ur .
maraton	2	9	Kar nekaj naših televizij na silvestrsko noč predvaja filmske maratone .
maratonec	1	0	Maratonci bodo plavali v mirni jezerski vodi tri kroge , rekreativci pa en krog .
maratonec	2	2	Ste pravi maratonec , saj se vaši koncerti običajno končajo v jutranjih urah .
maratonski	0	4	Tekači so nastopili na maratonski preizkušnji ( 42 km ) , ki je imela dramatični zaključek .
maratonski	1	3	Kolesarke čaka šest maratonskih etap .
maratonski	2	1	Na maratonskih pogajanjih , ki so se končala v soboto v jutranjih urah , so sodelovali predstavniki iz 159 držav .
marca	0	4	Podjetje je bilo ustanovljeno marca lani .
marca	0	5	Predvidoma naj bi letališče odprli marca letos .
marec	0	1	V marcu in aprilu uvajajo akcijsko preventivno cepljenje mačk .
marec	0	6	Razstava bo na ogled do konca marca .
materino mleko	0	12	Otrok je bolj odporen in se lepo razvija , dokler pije materino mleko .
materino mleko	0	5	Veverica kot mladič sesa materino mleko , zato spada med sesalce .
mavrica	0	12	Sončni žarki so se lomili v vodnih kapljicah , da je nastala mavrica .
mavrica	1	1	Pisana mavrica svežega sadja in zelenjave na krožniku naj bi spodbujala naravno odpornost organizma .
mavrica	1	10	Politik , ki je zamenjal že prav vse barve politične mavrice .
mavčarna	0	12	Polne roke dela pa so imeli na urgenci , kjer so v mavčarni nadeli slabih šestdeset mavčnih oblog .
mačehovsko	0	12	Telo je ob koncu zime izčrpano in z njim ne smemo ravnati mačehovsko .
mačehovsko	0	2	Država se mačehovsko obnaša do policistov , ki delajo za njo .
mačehovsko	0	4	" Država se zelo mačehovsko obnaša , saj nam je za naš projekt letos odmerila samo 10 . 000 evrov , " je ogorčena predsednica festivala .
mačji kašelj	0	11	Biti mama je težko delo , igralstvo je proti temu mačji kašelj .
mačji kašelj	0	4	Najti zaposlitev ni mačji kašelj .
med brati povedano	0	2	Med brati povedano , skakalci so rešili celotno našo olimpijsko ekspedicijo , še posebej slalomiste .
mediana	0	0	Mediana starosti vseh prebivalcev sveta je okoli 30 let .
medičina	0	3	Čebele srkajo sladko medičino iz cvetov in jo nato odlagajo v satovju .
mehkužec	1	7	Boks je šport , ki ni za mehkužce .
mehkužec	1	7	Mogoče menite , da je joga za mehkužce ali pa za tiste , ki se jim ne da zares vaditi .
meka	0	3	V nekdanji igralniški meki ZDA bo tako ostalo le še osem igralniških hotelov .
menjavati kot gate	0	5	Če pevec menjava punce kot gate , jih bo hotel tudi deček , ki ga občuduje .
mestic	0	3	Večina prebivalcev je mesticev , potomcev Indijancev in belcev .
metati disk	0	16	Lahko se že pohvali z normo za paraolimpijske igre v Riu , kjer bo letos metal disk .
metati kladivo	0	10	Nekdanji olimpijski in svetovni prvak že mesec dni ne meče kladiva in vadi po prilagojenem programu .
metati kopje	0	7	Najboljše mladinke v Evropi ta čas mečejo kopje že čez 65 metrov .
meteor	0	1	Svetle meteorje bomo videli vsako noč , če bomo opazovali nebo , ki ni oblačno .
meteor	1	15	Dinozavri so primer množičnega izumrtja , saj so pomrli , ko je na Zemljo padel meteor .
meteor	2	1	Kot meteor je zablestel tistega leta na turnirju v Barceloni , čeprav dotlej zanj niso slišali niti največji poznavalci .
meteor	2	10	Če jim uspe preboj v parlament , so ti politični meteorji lahko dobrodošla pomoč pri sestavljanju vlade .
meteor	2	11	Pevka Katy Perry se je na letošnjem glasbenem nebu pojavila kot meteor .
metropola	0	5	Dunaj je na lestvici svetovnih metropol po kakovosti življenja zelo visoko .
metropola	1	12	Lepi in mladi v Los Angelesu iščejo priložnost za uspeh v filmski metropoli .
mečarica	0	1	Odrasle mečarice so samotarke in plavajo v jatah samo v času drsti .
mečarica	1	0	Mečarico posolite in popoprajte . Pecite jo na žaru 5 minut , obrnite in pecite naprej , dokler ni gotova .
mikroval	0	5	S parjenjem in kuhanjem z mikrovalovi boste v zelenjavi ohranili vitamine .
miš	0	13	Ni pomembno , kakšne barve je mačka , pomembno je , da lovi miši .
miš	1	13	Oblika miške je prirejena tako , da jo lahko držimo kot navadno računalniško miš ali kot daljinski upravljalnik .
miš	1	20	WAP - brskalnik naj bi bil precej zmogljivejši in priročnejši od tistega na mobilnem telefonu , saj omogoča delo z mišjo in tipkovnico .
miš	1	3	Microsoft je predstavil miš z vgrajenim pomnilnikom .
mladoletnost	0	2	V času mladoletnosti otrok za njihove pravice in koristi skrbijo starši .
modra hortenzija	0	1	Modre hortenzije so posebno priljubljene , toda po nekaj letih jih večina cveti roza .
modrček	0	5	Kar četrtina žensk menda nosi modrčke napačne velikosti .
moker kot miš	0	11	Od skakljanja in nenehnega prehajanja med dežniki sem bila mokra kot miš .
monotipija	0	5	Vse grafične tehnike , razen monotipije , lahko natisnemo večkrat , celo prek stokrat .
monotipija	1	5	Izbral sem nekaj svojih abstraktnih monotipij in jih poslal v galerijo .
morilec	1	3	Cesta je najpogostejši morilec mladih moških , starih med 25 in 44 let .
morilec	1	3	Malarija je največji morilec otrok na svetu .
mormon	0	2	Ker je mormon , mu vera prepoveduje pitje alkohola .
mormon	1	1	Za mormone so značilni obarvani kljuni in pri nekaterih vrstah tudi naglavna peresa .
močvara	0	0	Močvare so tu neprehodne , polne živega peska in požiralnikov in v njih mrgoli kač .
močvara	1	8	Prostor okoli gradu je močno deževje spremenilo v močvaro .
močvara	2	21	Možnosti zaslužka v Lizboni so bile kilave . Nikogar nisem poznala , ki bi mi v tem smislu nakazal pot iz močvare .
močvara	2	4	Družba se utaplja v močvari korupcije in splošnega nelegalnega stanja .
na kredo	0	10	Kot mlad novinar sem tam večkrat jedel in pil na kredo .
na kredo	0	6	Zaupanje ljudi nikoli ni dano na kredo , vedno znova si ga je treba izboriti .
na kredo	0	7	V svoji prodajalni je rad dajal na kredo .
nabasati	1	11	Med kontrolo prometa je v nedeljo okrog štirih zjutraj na policiste nabasal voznik osebnega avta .
nabasati	1	9	Vrsta neverjetno izpopolnjenih protez za tiste , ki so nabasali na mino in ostali živi .
nabasati se	0	14	Na pot ne pojdite s praznim želodcem , vendar se tudi ne smete preveč nabasati .
nabavljen	0	6	Spet je zatrdil , da so nabavljena vozila primerna .
nabosti	0	16	45 - letnik je padel in preden se je uspel pobrati , ga je bik že nabodel na roge .
nabosti	0	3	Na lesene palčke nabodite meso , gobe , mlado čebulo , ananas in papriko .
nabosti	0	9	Mož je padel v luknjo v zemlji in se nabodel na kole .
nabosti	0	9	Slanino zložite in jo izmenično z mesom in zelenjavo nabodite na nabodala .
nabosti	1	2	Testo nekajkrat nabodemo z vilicami ali zobotrebcem , da se med peko ne bo dvigovalo .
nabosti	2	13	Za čudovit praznični vonj bodo poskrbele pomaranče , v katere bomo na gosto nabodli nageljnove žbice .
nabosti	2	2	Piščančje prsi nabodemo z narezanimi suhimi slivami in začinimo .
naci	0	2	Dollfussa so naciji ubili leta 1934 .
naci	0	7	V Avstriji je za malikovanje Hitlerja in naci idej zagrožena visoka zaporna kazen .
naci	1	9	Poglejte malo videe , sami nestrpneži , huligani in naciji .
naci	2	6	V srednji šoli so imeli res naci profesorja , ki je spraševal prav vsako uro .
nacionalistično	0	19	Prepričani sta , da imata s slovenskim priimkom boljše možnosti na trgu dela ali vsaj malo več miru pred nacionalistično obarvanimi pripombami .
nadirati	0	10	Ko sem zaspana , sem tudi veliko bolj tečna in nadiram ljudi .
nadležno	0	8	Kljub vsem izklopljenim zvokom je fotoaparat začel prav nadležno piskati , ko so se izpraznile baterije .
nadomestljiv	0	6	Ljubezen do dela je postala zlahka nadomestljiva s hipnim uspehom in z denarjem .
nadomestljiv	0	9	V slovenski ligi je pač tako , da je nadomestljiv prav vsak igralec .
nadomestljiv	1	15	Škoda , ki jo je šolska reforma povzročila poklicnemu izobraževanju , je bila le težko nadomestljiva .
nadomestljiv	1	5	Razlika dveh golov je vsekakor nadomestljiva .
naftalin	0	0	Naftalin je strupen , če se absorbira skozi kožo ali če vdihavamo pare .
naftar	0	6	Zrasle so tudi cene delnic obeh naftarjev , in sicer Petrola za 1 , 8 odstotka ter Istrabenza za 1 , 6 odstotka .
naftar	0	8	Moore obudi Bushevo vprašljivo napredovanje iz propadlega teksaškega naftarja v voditelja svobodnega sveta .
nagajiv	0	10	Vedno je dobre volje in vedno ima v očeh nekakšne nagajive iskrice ter hudomušen nasmeh .
nagajiv	0	11	Od vetra skuštrani lasje in beli zobje so dajali njegovemu obrazu nagajiv videz .
nagajiv	0	11	Čeprav mi je mama rekla , da imam lepe skodrane , nagajive lase , sem si jih počesala v tesen čop .
nagajiv	0	6	Voditelj tiskovne konference je postavil lucidno nagajivo vprašanje , zakaj dve knjigi .
nagajiv	1	2	Sosed želi nagajivega dečka prevzgojiti , a mu to ne uspe .
nagajiv	1	5	V športu moraš biti malo nagajiv , drugače težko prideš na vrh .
nagajiv	1	6	Spominja se , da so nekoč nagajivi otroci župniku v spovednico na klop nastavili risalne žebljičke .
nagajiv	2	11	Menim , da se ljudem ob misli na uniformo porajajo predvsem nagajive pa tudi pregrešne misli .
nagajiv	2	5	Besedilo pesmi je tudi rahlo nagajivo in ima nekoliko zapeljivega , erotičnega pridiha .
nagajiv	3	12	Poletje je v vsem svojem zamahu , okus po morski soli in nagajivih sončnih žarkih še ni zbledel s spomina .
nagajiv	3	4	Čeprav je vreme precej nagajivo , izkoristite poletne dni in si pričarajte poletje kar sami .
nagajiv	3	9	Ko je jedel opečenec in slanino , mu je nagajivi vetrc skušal odpihniti prtiček .
naglušen	0	10	Včasih se mi celo zazdi , da sem postala malo naglušna .
naglušni	0	8	Sredstva bodo namenili za računalniško izobraževanje gluhih in naglušnih .
nagnit	0	10	Pri trgatvi si vzemite čas in ločujte zdravo od delno nagnitega grozdja .
nagnit	0	11	Sadje ne sme biti nagnito , zato poškodovane dele izrežemo , nagnite sadeže pa izločimo .
nagnit	0	12	Vsake dva do tri dni jih malo preberemo in odstranimo plesnive ali nagnite jagode .
nagnit	0	12	Zmotno je mišljenje , da so za sušenje sadja primerni poškodovani , nagniti plodovi .
nagnit	0	2	Rjave , nagnite korenine ob presajanju odrežemo in čim temeljiteje odstranimo .
nagnit	0	4	Če vložimo poškodovano ali nagnito sadje , bo v kozarcu začelo vreti .
nahruliti	0	6	Šele ko ga je po telefonu nahrulil glavni urednik , je proti svoji volji zapustil prostore .
najemnica	1	9	Srednja kmetijska šola bi ostala v sedanji zgradbi kot najemnica .
najlonski	0	2	Za proizvodnjo najlonskih vlaken so včasih uporabljali nafto in veliko energije , danes odpadke in obnovljivo energijo .
naliven	0	3	Na črpalki odklenem nalivno odprtino , nastavim pipo in sprožim dotok .
naliven	0	3	Nastavek prepozna premer nalivne cevi za gorivo in fizično prepreči , da bi v svoje vozilo natočili napačno gorivo .
naprednost	0	9	Japonska je bila zanj zgled dobre tehnološke in ekonomske naprednosti .
naprednost	1	14	Takšno ime je dobila iz propagandnih razlogov , ker se pojma levice drži znak naprednosti .
naravovarstvenik	0	0	Naravovarstveniki opozarjajo , da se število gozdov zmanjšuje in da se celo povečuje površina puščav .
naravovarstvenik	0	2	Kot samooklicani naravovarstvenik je rad pešačil , večje razdalje pa je prekolesaril , da je čim manj onesnažil okolje .
narediti se Francoza	0	10	Ko je opozicija nasilno prevzela oblast , so se naredili Francoza .
narediti se francoza	0	6	Žal pa se je večina naredila francoza in se je odpeljala dalje , ne da bi pomagala .
natrij	0	9	Znanstveniki so ugotovili , da že zmerna omejitev vnosa natrija zmanjša krvni tlak .
navadna borovnica	0	7	Na gozdnih poljanah obiramo črne jagode navadne borovnice .
ne hvali dneva pred večerom	0	16	Toda glede na stari slovenski pregovor , ki pravi , da ne gre hvaliti dneva pred večerom , bo tudi glede denarja najbolje počakati na sprejem proračuna .
ne segati niti do gležnjev	0	14	Evropske članice Nata po tehnološki usposobljenosti in opremljenosti vojske Američanom ne sežejo niti do gležnjev .
ne segati niti do gležnjev	0	9	Šarmantni zapeljivec priznava , da ni niti do gležnjev segel pritlikavemu francoskemu igralcu .
neberljiv	0	5	Listi so popisani s skoraj neberljivo pisavo .
neberljiv	1	8	Ko berejo uspešnice , menijo , da so neberljive in dolgočasne po krivdi pisatelja .
nektarina	0	2	Breskve in nektarine je najbolje obrezati tik pred cvetenjem , marelice pa po cvetenju .
nektarina	1	3	Med grizljanjem slastne nektarine je del njenega zoba ostal v sadežu .
nemški	1	0	Nemški red in disciplina sta poznana po vsem svetu .
nemški	1	1	Imate nemško disciplino , ste zelo delavni .
nemški	1	6	Vse poteka gladko in z značilno nemško natančnostjo .
neon	0	0	Neon se uporablja za svetlobne napise , kripton pa za laserje .
neon	1	18	Ko se je peljala mimo zabavišča , so vrtiljak in gugalnice itd . svetili z barvnimi žarnicami in neonom .
neon	2	26	Njihova športna oblačila za poletje so barvita , a hkrati ohranjajo dovolj elegance , da so primerna tudi za tiste , ki jih ne prepričajo zgolj neon in divji vzorci .
nešplja	0	0	Nešplje je najbolje saditi od pozne jeseni do zime .
nešplja	1	4	Na mizi so bile nešplje , zagrizel sem v eno , bila je sladka .
nogomet	1	4	Različne ekipe igrajo različen nogomet - ene igrajo na rezultat , druge pa všečen nogomet .
nositi se kot pav	0	9	Bil je vzvišen , začel se je nositi kot pav , odkrito ponosen na to , da je v očeh domačinov takšen mačo .
nosnica	0	17	Zaradi rumenega kartona je španski nogometaš pretepel sodnika , ki so ga v bolnišnico pripeljali z zlomljeno nosnico .
november	0	11	Po nekajdnevni ohladitvi z dežjem smo se kar naenkrat znašli v novembru .
november	0	7	Dela bi morala biti sicer končana konec novembra letos .
novembra	0	10	Pri FBI pravijo , da je večina serijskih morilcev rojenih novembra .
novembra	0	11	V stranki se pripravljajo na volilni kongres , ki bo potekal novembra .
noviciat	0	4	Samostan naj bi postal noviciat , zato so potrebovali nove prostore .
obesiti kaj na klin	0	7	Nato je nogometne čevlje dokončno obesil na klin , tudi zaradi sporov z navijači .
obesiti kaj na klin	0	8	Študij je pa tudi že zdavnaj obesila na klin .
oboa	2	11	Z orkestrom je sodelovala že kot študentka , prvič kot četrta oboa v Posvetitvi pomladi Stravinskega .
obvezno čtivo	0	13	Njegovi zapisi s koncertov so tudi med mlajšo generacijo glasbenih novinarjev postali obvezno čtivo .
obvezno čtivo	1	15	Najbrž bo predstava najbolj všeč mlajšemu občinstvu , ki Hamleta v šoli obravnava kot obvezno čtivo .
odbojka	1	7	V prvem nizu so gledalci videli vrhunsko odbojko na obeh straneh , z močnimi napadi in malim številom napak .
oderuški	0	9	Starejši ljudje se gotovo spominjajo propada mnogih kmetij zaradi oderuških obresti privatnih posojilničarjev .
odpreti denarnico	0	3	Podjetnik je odprl denarnico in s tem moštvu priskočil na pomoč .
ogljik	0	12	Slovenija je v preteklosti ohranila bogato gozdnatost in s tem povezan ponor ogljika .
oksimoron	1	3	Dietna čokolada je oksimoron .
oktober	0	3	Prvi ponedeljek v oktobru je svetovni dan habitata .
oktober	0	4	V državi bodo konec oktobra izvedli splošne volitve .
oktobra	0	5	Ustanovna listina je bila sprejeta oktobra 1863 v Ženevi .
oktobra	0	9	Prejšnje , prav tako predčasne volitve , so potekale oktobra lani .
oleseneti	0	7	Starejša rastlina lahko v spodnjem delu nekoliko oleseni in se razraste v nizek grmiček .
oleseneti	1	21	Zdramil ga je nenaden in oddaljen šum , odprl je oči , bil je ves otrpel in premražen , sklepi so oleseneli .
oleseneti	2	9	" Odnesi me v spalnico svojih staršev . " Olesenel je ob njeni zahtevi .
oleseneti	3	11	Kakor športnik , ki ne telovadi iz dneva v dan , oleseni intelektualec , ki se ne srečuje z živo mislijo .
oleseneti	3	4	Kaj lahko možgane tako oleseni ?
opreznost	0	0	Opreznost pred neznanimi živalmi ni nikoli odveč .
opreznost	0	1	Okrepite opreznost , predvsem v prometu .
oranža	1	9	Imajo tudi svojo plantažo , kjer rastejo ananasi , oranže , kruhovci ter številna zelišča in začimbe .
oranžast	0	5	Gledala sem temne oblake in oranžasto barvo zahoda , ki se je raztezala prek njih po zahodnem nebu .
orgle	0	4	Na proslavi so donele orgle , odmeval je kontrabas in topotala so tolkala .
orglice	0	4	Ko je pihnila v orglice in slišala , da je iz instrumenta prišel glas , se je razveselila .
orglice	1	7	Od starih glasbil so me posebno pritegnile orglice .
osa	1	11	Svoje prve rokometne korake je napravil ravno v Velenju , za ose pa nato igral dolga leta , natančneje kar 26 sezon .
osa	2	5	Kljub starosti so raketni sistemi osa še dandanes izjemno zanesljivi .
osončje	0	10	Toda vse to se zdaj dogaja v nekem zelo oddaljenem osončju , kjer plovila s pogonom na sončno energijo in druga križarijo po nekem posebnem ozračju , v katerem ni težnosti , a v katerem živa bitja kljub temu lahko dihajo .
ostati na cedilu	0	7	Delavci so zaradi nesolventnosti delodajalca ostali na cedilu za neizplačane plače in nadomestila za plače .
ovulacija	0	13	Kontracepcijske tablete vsebujejo ženske spolne hormone , estrogene in gestagene , ki preprečujejo ovulacijo .
ošpice	0	10	Ko je bila stara leto in pol , je prebolela ošpice in od takrat ne sliši .
padalec	0	0	Padalci bodo skočili iz helikopterjev .
padalec	1	14	Most je v jutranjih urah , 6 . junija 1944 , zavzelo 180 britanskih padalcev , potem ko so nemške vojake napadli iz zasede .
padalec	2	3	Veliko je tudi padalcev , ki pridejo malo potrenirat pred koncertom .
padalec	2	7	Tu in tam se sicer pojavijo " padalci " , ki ponudijo računalnike po precej nižji ceni .
padalna obleka	0	10	Potem ko se odrinejo s previsa , s posebno padalno obleko s krilci zajadrajo s 150 do 180 kilometrov na uro v dolino .
paglavec	1	1	Mali paglavec se je raje igral in potepal , kot da bi vadil .
pahnjen	0	11	Malokdo pa pomisli , da je dekle že od rane mladosti pahnjeno v svet šovbiznisa .
pahnjen	0	11	Takrat ko zamenjamo bivalno okolje , je naš prebavni sistem pogosto pahnjen iz ustaljenega ritma .
pahnjen	0	2	Govedorejci smo pahnjeni v položaj , iz katerega ne vidimo izhoda .
pahnjen	0	4	Veliki Stalin je bil pahnjen s prestola slave .
pahnjen	0	5	Pripovedovalca zgodbe sta otroka , pahnjena v vrtinec vojne .
pahnjen	1	0	Pahnjena na oblazinjeni sedež se je zastrmela v presenečenega starca .
pahnjen	1	7	Zanesljivo vem , da je bil Kenneth pahnjen s terase !
palačinka	1	18	Če je promet gost , vsekakor ostanite v vozilu , saj če skočite ven , vas lahko v palačinko spremeni mimoidoči tovornjak .
palačinka	1	20	Stojiš na ozki polici , pod tabo je kakšnih deset metrov praznine , ravno dovolj , da se spremeniš v palačinko , če padeš .
palačinka	1	21	Zamahne z mečem in s ploskim delom rezila s strani useka grofa po glavi ; z udarcem splošči njegove možgane v palačinko .
palma	0	1	Pod palmami sedijo redki gostje sanatorijev in berejo .
palma	0	11	Vse okoli nas so bili majhni otočki , porasli s kokosovimi palmami .
palma	0	13	Želje so daleč od realnega , saj bi bil moj sanjski dopust pod palmami na kakšni peščeni plaži , kjer bi me obdajalo morje in zagorela telesa .
palma	0	2	Na kokosovo palmo spleza kot najspretnejša mačka , hitro , brez nepotrebne porabe moči .
palma	0	5	Nekega jutra mornar spleza na palmo , da bi pogledal , ali pluje kakšna ladja v bližini otoka .
palma	0	6	Bele peščene obale , obrobljene s palmami , kristalno čista , sinje modra voda in prostrani temno zeleni pragozdovi , polni pisanih cvetov - raj na zemlji .
palma	0	6	V ozadju so oaze z dateljnovimi palmami .
palma	0	7	V bližini večjih mest so nasadi dateljnovih palm in pistacij .
palma	0	8	V zadnjem delu dvorišča je poleg bazena zasadil palme , poskrbel pa je tudi za prijetno senco .
palma	0	9	Za večino ljudi je Fidži idiličen tropski otok s palmami in prijaznimi domačini .
palmov	0	11	Domačini živijo v majhnih lesenih hišicah na kolih , prekritih s palmovimi listi .
palubni potnik	0	9	Na trajekt se vkrcamo v Benetkah in kot palubni potniki preživimo 35 ur dokaj nelagodne plovbe .
panker	1	10	Ko si nadenem kovinske bodice , sklepajo , da sem panker , kar seveda nikakor nisem .
paralelno	0	3	Predavanja so potekala paralelno v šestih dvoranah .
paralelno	1	12	Kamne na soncu dodobra segrejte in jih po pet v vrsti položite paralelno na tla .
paralizirati	0	13	Strup se iz votlega zobčka vbrizga v telo žrtve in jo v trenutku paralizira .
paralizirati	0	16	Po upokojitvi je začel bolehati za vnetjem živcev v nogah , kar ga je kmalu povsem paraliziralo .
paralizirati	1	5	Številni telefonski klici so dobesedno paralizirali telefonsko omrežje .
paralizirati	1	7	Trčenje osebnega in dostavnega avtomobila je skoraj paraliziralo promet po tej obremenjeni prometnici .
paranormalen	0	5	Obstaja mnogo dokazov , da paranormalnih sil ni .
parfum	0	0	Parfum z vonjem vanilje velja za najboljši afrodiziak .
parfum	0	6	Zavedati se je treba , da parfumi dišijo na vsakem človeku drugače .
parfumerija	0	10	Tako so nas podučili strokovnjaki za vonjave v eni od parfumerij , ki smo jo obiskali .
parfumerija	0	8	Zelo dobro so z nagrajenimi parfumi založene avstrijske parfumerije .
parfumerija	1	5	Prvič do sedaj v svetu parfumerije predstavijo vonj s provokativnim imenom Poison ( strup ) .
pasat	0	4	Največ padavin prinaša jugovzhodni pasat na vzhodni del otoka .
pasat	1	6	Danijel se rad vozi v očijevem pasatu ali v mamičini mazdi , ker so mu všeč avtomobili .
pasterizacija	0	1	S pasterizacijo uničijo nevarne bakterije in podaljšajo čas uporabnosti mleka .
pastila	0	5	Na voljo so v obliki pastil , ki jih raztopimo v ustih , ali v obliki pršila .
pastorek	0	1	Svojemu pastorku in pastorkama je bil nadvse popustljiv oče .
pastorek	1	11	Potem ko je bila nordijska kombinacija pri nas dolga leta zgolj pastorek smučarskim skokom in bi jo nekateri najraje kar ukinili , je letos vendarle drugače .
pastorek	1	8	Slovenski liberalizem , ključni pogoj modernizacije , ostaja pastorek – nerazvit , neutrjen in na političnem obrobju .
pastorka	0	15	To jesen si bom vzel prosto , da bom veliko časa preživel z ženo , pastorko in hčerko .
pastorka	1	3	Kultura je pogosto pastorka v političnih preigravanjih , nekakšna sirota , ki ji še tisto malo , kar ima , poskušajo pobrati .
pastorka	1	6	Zanimanje za etiko , še nedavno pastorko filozofije , danes v svetu silovito narašča .
pastorka	2	11	Mlada Anna je po izobrazbi protestantska teologinja , službo dobi kot pastorka v ženskem zaporu .
pavijan	1	13	On se mi zdi pravi mislec in galanten gospod , drugi so sami pavijani .
pavijan	1	6	Moja mama hodi po mestu kakor pavijan in vsem glasno razlaga , da sem se poročila z Raulom .
pekača	0	3	Zavitek dajo v pekačo , polijejo z vročimi ocvirki in takoj porinejo v peč , kjer se peče pol ure .
pelerina	1	7	Plašči , daljše ali kratke jakne , pelerine , ponči in podobna ogrinjala so večnamenska vrhnja oblačila .
penovka	0	11	Rjavo peno , ki se dvigne na vrh , odstranimo s penovko .
pergola	0	1	Po pergoli se vzpenja vinska trta , ki poleti nudi gosto senco .
peroksid	1	5	Belilne kreme , ki vsebujejo peroksid , lahko poškodujejo tako sklenino kot dlesni , še zlasti kadar so usta suha .
peroksid	1	5	Lase si rad barva s peroksidom .
pesimistično	0	2	Največkrat so pesimistično razpoloženi in razmišljajo negativno .
pesimistično	0	3	Na življenje gleda pesimistično , jaz pa gledam optimistično .
petdesetkrat	0	10	Verjetno je takšno vlogo v različnih filmih odigral več kot petdesetkrat .
petošolec	1	8	Oton Župančič se je s Krekom seznanil kot petošolec ljubljanske gimnazije morda že jeseni 1892 .
petrolejka	0	14	Ob koncu 19 . stoletja so si na kmetijah na splošno že svetili s petrolejkami .
pevovodja	0	6	Domači cerkveni pevski zbor pod vodstvom pevovodje Iva Kralja je prepeval adventne pesmi .
peščišče	0	4	Hruške olupimo , odstranimo peščišča , narežemo na kocke in jih pokapamo z limoninim sokom .
piano	0	19	Začel je imenitno , z divjim , polnim , napadalnim tonom , potem pa je igral bolj in bolj piano .
piflar	0	13	Če bo sredi septembra prosil sošolce za zvezke , ga bodo imeli za piflarja .
piflar	0	8	Pridne dijake nekateri sovrstniki zelo radi zmerjajo s piflarji .
piflar	1	10	Računalniki že zdavnaj niso več samo za dolgočasne znanstvenike in piflarje .
piflar	2	0	Piflar je nekdo , ki se goro podatkov nauči na pamet , potem pa to zelo hitro tudi pozabi .
pihalo	0	1	Različna pihala imajo lahko enojne ali dvojne trstne jezičke .
pihalo	1	4	V vsaki vodeni skupini pihal , trobil in tolkal je na čelu glasbeno usposobljen mentor , ki je član orkestra .
pihljati	0	2	Z morja pihlja nežna , osvežujoča sapica .
pijanski	0	4	Hitrost je eno , pijanska vožnja pa nekaj čisto drugega .
pilotov	0	6	Digitalna potniška letala strmoglavljajo tudi brez pilotove krivde .
pilotov	1	11	Veliko ton počasi , a vztrajno drsi proti pomolu in od pilotovih ukazov je odvisno , da se ne bodo dotaknile pomola .
piment	0	1	Mleti piment dajemo tudi v nekatere vrste peciv .
pinjola	0	8	Špinačo pokapamo z mlačnim oljem ter potresemo s pinjolami in parmezanom .
pitbul	1	6	Ne bi je označil z nekim pitbulom , ki napada medije .
planja	0	5	Poleti se tudi na pohorskih planjah pasejo krave .
plavalec	1	4	Beli medvedi so dobri plavalci in se v vodi prav dobro počutijo .
plazovit	0	18	Če se bomo lotevali gradnje , bomo morali skrbno preveriti , ali izbrana lokacija ni na poplavnem ali plazovitem območju .
pleksi	0	12	Sicer pa obiski pod nadzorom potekajo v objektu za obiske , za pleksi pregrado .
pleksi	0	15	Še niže je polica , prav na tleh pa dve odprti škatli , izdelani iz pleksija .
plenilski	1	11	Bolniki pri sebi nimajo veliko denarja , zato je bil izkupiček plenilskega pohoda borih 25 evrov .
plenilski	1	3	Lačni ljudje in plenilske tolpe ropajo trgovine .
plenilski	1	6	Huni so dolgo veljali za primitivno plenilsko hordo , ki je na iskrih konjih prinašala smrt in razdejanje .
plenilski	2	10	Ločujeva med tehnično korupcijo zasebne rabe javnih virov in med plenilsko vrsto korupcije .
plenilski	2	14	Spopad z imperialisti je neizbežen , če se ne bodo odpovedali svoji nasilni in plenilski naravi .
plenilski	2	6	Politika je v bistvu prepojena s plenilsko logiko .
plenilski kapitalizem	0	5	To seveda ni bil tržni kapitalizem , to je bil plenilski kapitalizem , ki je deformacija tržnega gospodarstva .
plesalec	0	8	Na terasi pred kočo so se zavrteli prvi plesalci .
plesalski	0	14	Oskarja je dobil za vlogo , v kateri je lahko pokazal svoj pevski in plesalski talent .
plesalski	0	4	V predstavi nastopa mednarodna plesalska zasedba .
pleskati se	0	2	Nenehno se pleska in si barva lase , a vse tisto ji ne pomaga dosti .
plet	0	13	Da si ne nadenemo takoj težkega zimskega plašča , se lahko ogrnemo s pletom , v modi pa je tudi pončo .
plezalka	0	2	Najuspešnejša športna plezalka je bila tudi v tem letu Martina Čufar .
plezalka	1	8	Veverica je ljubka žival naših gozdov in najspretnejša plezalka med sesalci .
plezalka	2	12	Razen okrasne buče , ki prenese tudi nekoliko senčno lego , enoletne plezalke zahtevajo veliko sonca .
plešec	0	1	Dva plešca se prepirata : Mislim , da si ti bolj plešast kot jaz .
plešec	1	8	Spomladi lahko nabirate listje robid in malin , plešec ter druge zdravilne rastline .
plešec	2	0	Plešci so odlični in elegantni letalci , ki lahko med iskanjem hrane preletijo velike razdalje .
ploska noga	0	14	Nosite obutev z dobro oporo za stopala ter ortopedske vložke , če imate ploske noge .
plosko stopalo	0	3	Če imate ploska stopala , boste morali začeti nositi vložke za čevlje .
plutovina	0	3	Osemdeset odstotkov nabrane plutovine se najprej spremeni v zamaške .
plutovina	1	5	Eno steno so obložili s plutovino .
plutovina	1	5	Za zamaške je primerna le plutovina najboljše kakovosti .
podelati se v hlače	0	13	Tekmec jim je postavil agresivno obrambo , oni pa so se podelali v hlače .
podnapis	0	10	Ja , enkrat za spremembo mora tudi ameriško občinstvo brati podnapise .
podržavljenje	0	1	Zaradi podržavljenja zasebnih podjetij je država pridobila zelo veliko premoženja .
pogačica	0	18	To koleno me je občasno bolelo pri počepih z utežmi , kar je bila še posledica stare poškodbe pogačice .
pogačica	1	3	Iz zmesi oblikujemo pogačice in jih po obeh straneh opečemo na oljčnem olju .
pogačica	2	0	Pogačice dobro uspevajo na obrežjih , ob vrtnih ribnikih ali v vlažnih jarkih .
pokeraški	1	5	Vse skupaj je sprejemal s pokeraški izrazom na obrazu , ki je le redko izdajal kakršnokoli čustvo .
polnoletnost	0	6	28 . septembra je prestopil prag polnoletnosti .
polnoletnost	1	9	Konec minulega leta je naša domovina Slovenija praznovala svojo polnoletnost .
polokati	0	3	Prejšnji večer je polokal dva litra črnega vina .
ponosen kot pav	0	2	Ponosen kot pav hodi po vasi in vsakomur razlaga , da bodo pri njih zibali .
pordečeti	0	15	Rastlina zacveti maja z belimi cvetovi , združenimi v socvetja , jeseni pa njeno listje pordeči .
pordečeti	0	2	Koža vidno pordeči šele po nekaj urah , temno pa se obarva po dveh do treh dneh sončenja .
pordečeti	1	22	Za sodnika je bil to prekršek le za rumeni karton , čeprav pravila jasno govore , da mora vratar v takem primeru pordečeti .
poslednji Mohikanec	0	9	V večna lovišča je odšel še eden od poslednjih Mohikancev slovenskega filma .
poslednji mohikanec	0	10	Je Delo v poplavi rumenega in populističnega žurnalizma " poslednji mohikanec " kakovostnega novinarstva ?
postaviti se na trepalnice	0	8	Vladi teh dveh držav se lahko postavita na trepalnice , pa posebnega uspeha ne bo .
posvojenka	0	19	Ko sta se čez osem let vrnila v Italijo , sta imela pet otrok , štiri svoje in eno posvojenko .
potencialen	0	0	Potencialnim naročnikom lahko pred nakupom omogočite tudi brezplačen preskus učnih vsebin .
potrebovati kaj kot Sahara vodo	0	12	Zelo sem vesela te zmage , ki smo jo potrebovali kot Sahara vodo .
poveriti	0	11	In zaradi uspešne organizacije hokeja 1966 nam je svetovna drsalna zveza poverila organizacijo tega prvenstva .
pozavna	2	18	V tem sestavu igra med 12 in 25 izvajalcev , navadno pet saksofonov , štiri trobente , štiri pozavne in štirje predstavniki ritem sekcije .
počitnikar	0	1	Med počitnikarji je največ domačih gostov , sledijo Italijani , Nemci in Avstrijci , za prvomajske praznike pa še gostje iz Rusije .
počitnikar	1	11	Zaprta šolska vrata so dober razlog za razposajenost , ki je počitnikarjem v teh dneh zagotovo ne primanjkuje .
počitnikovati	0	4	Devet prijateljev je nameravalo počitnikovati v odmaknjeni koči na robu jase .
počitnikovati	0	4	Poleti smo z družino počitnikovali na Hrvaškem .
počutiti se kot hrček	0	10	Ste nenehno v pogonu in se zato včasih počutite kot hrček v tekalnem kolesu ?
pošteno	1	3	Čeprav je prodajalcu pošteno plačala avto , ga nima več .
predpogoj	0	3	Udobna postelja je predpogoj , da se zjutraj zbudimo spočiti .
predpogoj	0	6	Svoboda tiska je namreč eden od predpogojev vsake demokratične družbe .
predpogoj	0	6	Tečaj bo trajal 44 ur , predpogoj za udeležbo na njem pa je najmanj peta stopnja izobrazbe in znanje tujega jezika .
predročenje	0	13	Stojte s stopali , razmaknjenimi v širini ramen , in z rokami v predročenju .
predtakt	1	2	Z glasbenimi predtakti in drugimi prireditvami bo festival zajel kar 36 dogodkov .
prepucij	0	11	Obrezovanje ali cirkumcizija je majhen kirurški poseg , s katerim odstranijo prepucij .
prepucij	0	12	Majhni psi , kot je jorkširski terier , imajo po naravi tesen prepucij .
prevajati	0	6	Prvi poskusi , da bi jezike prevajali stroji , so naleteli na posmeh .
prevajati	1	1	Voda prevaja toploto tridesetkrat hitreje kot zrak .
prevajati	2	4	Živci iz notranjega ušesa prevajajo podatke o frekvenci in glasnosti zvokov v možgane .
prevajati	3	6	Ko datoteke izvažate , njihovo vsebino prevajate v obliko , ki jo lahko ciljni program odpre in uporabi .
prevajati	4	1	Občutke prevajajte v besede , saj le tako lahko drugemu sporočite , kaj čutite .
prevajati	4	5	Kako se bodo nova pravila prevajala v prakso , trenutno še nikomur ni jasno .
preventiva	0	6	Člani društva redno skrbimo za požarno preventivo .
preventiva je boljša kot kurativa	0	21	Ministrstvo se je odločilo alkoholizem zatreti že v kali in se ravna po preverjenem načelu , da je boljša preventiva kot kurativa .
prevodnost	0	10	Izbirajmo kuhalno posodo iz materialov , ki omogočajo dobro toplotno prevodnost in enakomerno porazdelitev toplote .
prevodnost	1	5	Živčno tkivo omogoča vzdražnost in prevodnost dražljajev po vsem telesu .
prevodnost	2	6	Z regulacijo potoka naj bi povečali prevodnost potoka za desetkrat .
pri srcu boli koga	0	5	Hudo me je bolelo pri srcu , ko sem moral povedati , da je ideja povsem neuporabna .
prijeti boga za jajca	0	9	Bil sem prepričan , da sem prijel boga za jajca , da sem novi Šerbedžija .
prijokati na svet	0	17	Spola otroka ne on ne žena ne želita izvedeti , vse dokler ne bo dojenček prijokal na svet .
princ	1	4	Zaman boste čakali svojega princa iz sanj , saj običajno obstajajo samo v pravljicah .
prozoren	0	4	Na nohte najprej nanesite prozoren lak , nato še barvnega .
prozoren	1	6	Vedel je , da je to prozorna laž , ki ji nihče ne bo verjel .
prvi april	0	1	Prvi april je dan , ko se lahko lažemo .
puli ovratnik	0	9	Namesto jakne h krilu oblecite topel pulover s puli ovratnikom .
puloverček	0	11	Hišni ljubljenček na koncu povodca je drobcen , okrogel in nosi puloverček .
puloverček	0	4	Hčerkica je imela debelejši puloverček in jesensko kapico .
puloverček	0	5	Vsako leto si kupim poseben puloverček ali oblekico v božičnem stilu .
punker	1	7	Občinstvo je bilo sila mešano - od punkerjev v prvih vrstah do starejših obiskovalcev v zadnjih .
pustiti koga na cedilu	0	4	Pustil me je na cedilu , ko sva padla v roke policiji .
radij	2	12	Eksplozija je povzročila velik krater , poškodovani pa so bili domovi v radiju 500 metrov .
radij	2	4	Je sploh bila v radiju nekaj sto metrov od nas kakšna riba ?
radij	3	0	Radij delovanja oblikovno nadvse zanimive miške je 10 metrov .
radij	3	7	Za vožnjo po mestu pa je zadostoval radij električnega avtomobila .
radij	4	9	Ugotavljali so , kako vodljive so smuči pri zamenjavi radija zavoja in pri spremembi ritma smučanja .
radioaktivni jod	0	9	Čezmerno delovanje ščitnice zaradi avtonomnega tkiva zdravimo z radioaktivnim jodom .
radoživost	0	14	Ko je bil mlajši , ga je vse zanimalo , bil je poln otroške radoživosti in radovednosti .
rahločuten	0	4	A vseeno je nekaj rahločutnih obiskovalcev zaradi smradu zapustilo predstavo .
rahločuten	0	5	Se pod surovo zunanjostjo skriva rahločutno srce ?
rahločuten	1	4	Bil je občutljiv in rahločuten človek , ki mu ni bilo vseeno za stiske ubogega , revnega naroda .
rahločuten	2	3	Zgodba je izjemno rahločutna in ganljiva in je primerna za vse najstnike in tudi razne intelektualce .
rahločuten	3	7	Z izbiro inštrumentov je pesmim vdahnil lasten rahločutni ton .
raje crkniti, kot ...	0	3	Raje crknem , kot da bi šla nazaj .
rajnki	0	5	6 . aprila je družina rajnke gospe truplo prevzela in ga odpeljala na upepelitev .
rajonski	0	10	Mesto so razdelili v več rajonov ter uvedli tako imenovane rajonske redarje .
rangiranje	0	5	Podobno tudi danes tako popularno rangiranje univerz po kvaliteti upošteva skoraj izključno znanstvene dosežke .
rariteta	0	14	Umetnici nastopata skupaj le nekaj tednov v letu , zato so njuni nastopi prava rariteta .
razburljivo	0	3	Ne zveni preveč razburljivo , a kdo bi vedel , morda pa je .
razburljivo	0	4	Zabavno , duhovito in razburljivo napisana življenjska zgodba .
razburljivo	0	5	Drugi polčas se je začel razburljivo , živahno in z visokim ritmom .
razburljivo	0	7	Ko sem bil mlad , sem živel razburljivo .
računovodja	0	0	Računovodja je naštela , da je bil lanski presežek 10 . 000 evrov .
računovodja	0	0	Računovodja tožene stranke je vsakokrat pregledal potni nalog ter ga ustrezno obračunal .
rdečkar	0	8	Ob začetku hladne vojne so namreč nasprotniki komunizma rdečkarje začeli iskati med hollywoodskimi zvezdniki , scenaristi in režiserji .
resa	1	5	Zavesa je bila okrašena z resami in kitami .
resa	2	11	Pri ječmenu so plodovi zrasli s plevami , ki imajo dolge rese .
resa	3	2	Z rjavih res brade so mu visele ledene sveče .
resa	3	6	Pričeska , ki je ostrižena na rese , je malce bolj zahtevna za oblikovanje .
resin	0	7	Odpadajoče jesensko listje se lahko nabere med resinimi poganjki in skazi njeno lepoto , še zlasti , ker ta vrsta cveti jeseni .
ribolov	0	5	V Evropi se je športni ribolov na krapa začel šele v 19 . stoletju .
ribolov	0	5	Včeraj se je začela sezona ribolova na postrvi .
riž	1	11	Tudi pri nas je navada , da se na mladoporočence meče riž .
rižota	0	4	Zvečer si lahko naredimo rižoto iz zelenjave .
rokodelec	1	19	Delovna tovariša pa si tudi ne moreva biti , ker je on " minister " , jaz pa kvečjemu rokodelec .
rokodelec	1	5	Kirurgi veljamo med zdravniki za rokodelce , češ , naučimo se operirati , splošno medicinsko pa naj ne bi znali razmišljati .
rokomet	1	10	Naleteli smo na ekipo , ki igra vrhunski , hiter rokomet , moštvo , ki nam je lahko za vzor po načinu igre .
rože ne cvetijo komu	0	6	Celotni sferi visoke tehnologije ne cvetijo rože , saj so se vlaganja izredno zmanjšala .
ruska ruleta	0	10	Imamo jo radi , a nočemo , da igra rusko ruleto s svojim življenjem .
ruska ruleta	0	9	Sobotna tekma na srednji skakalnici je bila podobna ruski ruleti .
s srcem v hlačah	0	10	O prvem mraku se je skesan in s srcem v hlačah priplazil domov .
sabljač	0	0	Sabljač dobiva točke za zadetke v ciljne površine na nasprotniku .
sabljač	0	4	Bil je tudi vnet sabljač in med enim takšnih dvobojev je dobil častno brazgotino čez obraz .
sajast	0	12	Za ogljikovodike je značilno nepopolno gorenje , zato gorijo s svetečim in sajastim plamenom .
sajast	1	15	Marsikdo se še prime za gumb , ko sreča dimnikarja ; tistega ta pravega , sajastega .
sajast	2	1	V sajasti in smolnato črni temi je našel grobo odejo in se z njo ovil , nato je previdno zaprl vrata in pogledal , če so oknice zaprte .
saje	0	13	Prihitelo je deset gasilcev , ki so ugotovili , da so se vnele saje v dimniku .
saje	0	2	Filter za saje iz izpušnih plinov odstranjuje škodljive saje , ki se tvorijo med delovanjem motorja .
samocenzura	0	12	Nadzor je bil tako ekstremen , da je ljudi pripeljal do skrajne samocenzure , saj niso vedeli , kdaj so nadzorovani in kdaj ne .
samocenzura	0	6	Kot urednik se sooči s problemom samocenzure in strahu pred morebitnimi posledicami za zapisane misli .
samopomilovanje	0	15	Pada iz ekstrema v ekstrem , iz poplave samozavesti in ega , do skrajne faze samopomilovanja .
samorog	0	2	Mit o samorogu izhaja iz Indije , poznajo ga od daljnih azijskih dežel do srednjeveške Evrope .
samorog	1	0	Samorogi se hranijo z glavonožci , raki in ribami .
samozavedanje	0	10	Pokazalo se je , da so ljudje z višjo stopnjo samozavedanja boljši goljufi .
samozavedanje	0	11	Izvajanje vaj z uporabo majhne obtežilne žoge bo pripomoglo k večjemu samozavedanju vašega telesa .
sankati se	0	6	Jaz in moj brat se rada sankava in smučava .
sapnik	0	16	Pomanjkanje kisika nastopi vedno takrat , kadar mišičevje jezika in mehkega neba otrpne in tako zapre sapnik .
sarkazem	0	4	Zgodba romana je polna sarkazma , ironije in družbene kritike .
sarkazem	0	7	Dvignila je obrv in spregovorila z jedkim sarkazmom .
satelit	2	11	Zvočna kartica podpira zvok v formatu 7 . 1 ( sedem satelitov in globokotonski zvočnik ) .
satelit	4	8	Najboljši slovenski teniški igralec je ob zaključku istrskega satelita dosegel še tretjo turnirsko zmago med posamezniki letos .
satenast	1	7	Ne , nočem zelene oprijete bluze s satenastim leskom ; za v službo nosim majice .
saški	1	6	Henrik I . Ptičar je bil saški vojvoda , ki so ga leta 919 za svojega kralja izbrali Franki in Sasi .
sebično	0	2	Če človek sebično skrbi izključno za svojo srečo , nikoli ne bo srečen .
sebično	0	3	Morda se sliši sebično , a letošnje leto namenite sebi .
seciranje	1	3	Lotili se bodo seciranja ljubezenskih in spolnih elementov v zgodovini slovenskega filma .
seciranje	1	9	Koliko se vas dotaknejo kritiki z upravičenimi ali neupravičenimi seciranji ?
sedanjik	0	3	Glagole pišite v sedanjiku .
sedanjik	1	1	Njun sedanjik so zdaj velika vila , limuzine , šoferji in varnostniki .
sedanjik	1	6	Burna madžarska zgodovina močno določa tudi sedanjik .
sedemdesetletnica	0	5	Avtobiografija je izšla ob avtorjevi sedemdesetletnici .
sedemdesetletnica	0	6	Onkološki inštitut te dni praznuje svojo sedemdesetletnico delovanja .
sedemdesetletnica	1	21	Najmlajši pohodnik , ki je imel okoli dve leti , se je na poti pustil nositi , najstarejša pohodnica je bila sedemdesetletnica .
sedemdesetletnica	2	28	Dolga , pletena jopica skrije kakšen odvečen kilogram okrog pasu , bokov in stegen , v njej pa so enako dobro videti trideset - , petdeset - in sedemdesetletnice .
sedmina	0	14	V enem tednu mladiči zrastejo za 1 % , medtem ko samica izgubi kar sedmino svoje teže .
sedmina	0	2	Za eno sedmino dihanja vašega telesa je odgovorna koža .
sedmina	1	7	Pokojnikovi bližnji navzoče na pogrebu povabijo na sedmino .
selen	0	2	Ustrezne vsebnosti selena v organizmu so ključnega pomena za pravilno delovanje imunskega sistema .
semenje	0	2	Paradižniku odstranite semenje in ga drobno sesekljajte .
senat	0	3	Tožilec je sodnemu senatu predlagal štiri leta in šest mesecev zapora .
senat	1	2	Sojenju v senatu predseduje predsednik ameriškega vrhovnega sodišča .
senilen	0	1	Njun senilni dedek jima sicer pospravlja in kuha , a jima je največkrat v napoto .
senilen	0	11	Cink in mangan skupaj zelo koristita starejšim ljudem , ki postajajo senilni .
senilen	0	2	Je rahlo senilen , ta stari možakar ?
september	0	1	Konec septembra ali v začetku oktobra se bo odpravil v Egipt .
september	0	3	Zadnja sobota v septembru je bila njun poročni dan .
septembra	0	5	V bankah so tudi letos septembra opazili povečano zanimanje za posojila .
septembra	0	6	Roman bo v slovenskem prevodu izšel septembra .
servilnost	0	12	V samem postopku imenovanja novega ministra za kmetijstvo je koalicija pokazala veliko servilnost do vlade .
servilnost	0	5	Ste velikokrat soočeni s pretirano servilnostjo , uslužnostjo , ki se meša z usmiljenjem .
sestankovanje	0	5	V soboto se bo začelo sestankovanje najvišjih predstavnikov sedmih najmočnejših držav G7 .
seviljska pomaranča	0	7	Okusna je sicer tudi marmelada iz sladkih pomaranč , toda še najbolj slastna je iz grenkljatih seviljskih pomaranč .
seči v denarnico	0	9	Zaradi večje varnosti bodo prekrškarji morali globoko seči v denarnico .
sfinga	0	22	Za svoje vladarje , ki jim pravijo faraoni , so Egipčani že pred pet tisoč leti zgradili mnogo palač , piramid in sfing .
sfinga	1	0	Sfinge so v obdobju faraonov predstavljale združitev fizične moči leva s posvetno močjo faraona .
sfinga	2	5	V grški mitologiji je bila sfinga pošast z ženskim trupom in telesom krilatega leva . Požrla je vse , ki niso mogli rešiti uganke .
shizofrenija	0	10	V njegovi zdravniški kartoteki je zapisano , da trpi za shizofrenijo , čemur sam ugovarja .
shizofrenija	1	3	Hud vir slovenske shizofrenije je , da velik del družbe prisega na zgodovino in hkrati prepoveduje razmišljati o njej .
shizofrenija	1	5	Rumeni mediji so postali ogledalo shizofrenije družbe .
shizofrenik	1	3	Da so dirkači shizofreniki , je znano od nekdaj , saj govorijo eno , delajo drugo in imajo najraje nekaj tretjega .
shizofrenik	1	4	Pravzaprav sem neke vrste shizofrenik , saj razmišljam v različnih jezikih in imam deljeno identiteto .
sibirski macesen	0	1	Sibirski macesen jeseni odvrže iglice , pred tem pa s svojimi barvami začara pokrajino .
sibirski macesen	1	6	Pročelje hiše je odeto v sibirski macesen , ki se zliva s čudovito prleško pokrajino .
siesta	0	16	Če štopate po državah , kot sta Italija in Španija , pazite na popoldanski počitek ali siesto , ki lahko traja od enih do petih popoldne .
simpatičnost	0	9	Je pevec in avtor , navdušuje pa s svojo simpatičnostjo in lepim glasom .
simptomatičen	0	5	Zgodba se mi zdi nekako simptomatična za oris razmerij med komercialnimi in nekomercialnimi radijskimi postajami .
simptomatičen	0	7	Napad oblasti na prinašalca slabih novic je simptomatičen .
sinapsa	0	8	Živčni impulz se prenese na drugo celico prek sinapse .
sintaksa	0	3	Slovnični pregledovalnik preverja sintakso stavka .
sintaksa	1	4	Poznati smo morali pravilno sintakso in zaporedje ukazov in vedeti , kaj lahko povzroča težave .
sintaksa	1	6	Program omogoča strog nadzor in barvanje sintakse ter sproti opozarja na napake v kodiranju .
sintaksa	2	12	Likovni kritik mora imeti izostren občutek za to , kaj je likovna sintaksa , kakšna je notranja struktura likovnega dela .
sirarstvo	0	1	Tradicija sirarstva in živinoreje se je tukaj ohranila že sedemsto let .
sirkova krtača	0	7	Zguljene lesene pode sem ribala s sirkovo krtačo .
sitnariti	0	11	Najbolj bo trpel vaš partner , saj boste kar naprej nekaj sitnarili in mu očitali .
sitnariti	0	3	Namesto da doma sitnarite in ne veste , kam bi sami s sabo , se odpravite v družbo .
sitnariti	0	8	Videti je , da se dolgočasi in zato sitnari .
sitnariti	1	14	Ne vem , kaj bi bilo z mojim sinom , če ne bi vztrajno sitnarila , da dobi zaščitno zdravilo .
siva miš	0	3	Zagotovo ni siva miš , ampak že nekaj let vztraja in opozarja na napake , nepravilnosti in koruptivne poti v UKC Ljubljana .
skafander	0	3	Vi delate v skafandru - v laboratoriju četrte , najvišje varnostne stopnje .
skepticizem	0	5	Najboljša obramba je zdrava mera skepticizma , kadar koli prejmete elektronsko sporočilo , ki trdi , da prihaja od katere izmed spletnih trgovin ali finančnih institucij .
sklanjati	0	4	V globoki žalosti je sklanjala glavo in tiho jokala pod pajčolanom iz črne čipke .
sklanjati	1	6	Drevesa zaradi novega snega še niže sklanjajo svoje krošnje .
sklanjati	2	0	Sklanjaj besedo otrok v ednini , množini in dvojini .
sklanjati	2	2	Bi lahko sklanjal besedo lov ?
sklanjati se	0	8	Vsakdanji je pogled na možake , ki se sklanjajo nad motor avtomobila , ki je odpovedal kar sredi ceste .
sklanjati se	1	14	Decembra je praznoval 94 . rojstni dan , a se kljub temu cele dneve sklanja nad svojo delovno mizo .
sklicatelj	0	0	Sklicatelj v vabilu predlaga dnevni red in praviloma tudi vodi sestanek .
skobčevka	1	4	Le bradata sova , skobčevka in snežna sova živijo toliko na severu , da njihova razširjenost ne doseže naše male deželice .
skopuh	0	3	Tako bo stari skopuh končno pripravljen odšteti dvajset tisočakov .
skopuh	0	6	Ded , ki je slovel kot skopuh , je ugrabiteljem sporočil , da denarja ne bo dal .
skopuški	0	12	Medtem ko ne skopari pri lepotnih tretmajih , pa je toliko bolj skopuška pri nakupu oblačil .
skopuški	0	3	V kavarnah je skopuški starec zmeraj počakal , da so ostali gostje odšli , nato je s kavnih krožničkov pobral brezplačne kekse .
skopuški	0	9	Nemški koncerni so pri donacijah političnim strankam vse bolj skopuški .
skromnost je lepa čednost	0	3	Skromnost je lepa čednost , a pri denarju je to slaba tolažba .
slabič	0	12	Če je moški skrben in čustven , ga okolica hitro označi za slabiča .
slabič	1	5	Glede telesne bolečine sem pravi slabič .
sladkosned	0	3	Ker je zelo sladkosneda , pa je pokusila še čokoladno torto .
slalomirati	0	11	Steza je vedno zaparkirana , med drogovi ulične razsvetljave je treba slalomirati .
slalomirati	0	3	Najin rikšar uspešno slalomira med stojnicami in besno trobi .
slalomirati	1	3	Kako naj ljudje slalomiramo med lastnim okusom in modnimi zapovedmi ?
slalomirati	1	9	Občudujem vse uspešne in inteligentne direktorice , ki uspešno slalomirajo med službo in družino .
slalomirati	2	6	Na pokalu Vitranc je v karieri slalomiral devetkrat , točke si je prismučal enkrat ( v prejšnji zimi ) .
sleng	0	17	Biologija me ni nikdar pretirano zanimala - preveč ' piflanja ' , kot bi rekli v šolskem slengu .
slepič	0	2	Akutno vnetje slepiča je nujen zdravniški primer .
slepič	0	8	Ko so končno ugotovili , da ima razlit slepič , je bilo že skoraj prepozno .
sličen	0	3	Imela sva dokaj slično usodo : oba sva bila v italijanskih taboriščih , leta 41/42 .
sličen	0	3	Čeprav imajo vsi slične temelje , se znajo končni izdelki razlikovati kot noč in dan .
slovar	1	12	Samo kaj , ko je beseda odgovornost v naši državi izginila iz slovarja elite in jo zdaj nadomešča beseda kapital .
slovenist	0	10	Na Filozofski fakulteti vsako leto zaključi študij ogromno slovenistk in slovenistov .
slovenist	0	11	Seminar slovenskega jezika , literature in kulture , je osrednje srečanje slovenistov ( kot tudi slavistov ) z vsega sveta .
sloveč	0	0	Sloveči naziv je mesto pridobilo s številnimi kulturnimi prireditvami .
sloveč	0	3	Njene majice nosijo sloveča imena , kot so Courtney Love , Julia Roberts…
smodniška zarota	0	19	Vsako leto petega novembra se v majhnem mestecu Lewesu zbere kar 60 tisoč ljudi , ki proslavljajo odkritje smodniške zarote , ki se je zgodila leta 1605 .
sobota	0	9	V družbi sorodnikov in prijateljev je jubileju nazdravila minulo soboto .
sodobni flamenko	0	2	V sodobnem flamenku so dovoljena tudi oprijeta krila z volančki ali brez , s pikami ali brez , ali pa kar hlače .
sodobni flamenko	0	6	Velja za eno najboljših plesalk sodobnega flamenka doma in po svetu .
sodobni flamenko	1	14	Omeniti velja tudi nastop izjemne Ane Morales , ki meša elektronsko glasbo s sodobnim flamenkom .
sodobni flamenko	1	2	Utemeljitelj sodobnega flamenka je to glasbeno zvrst obogatil z novimi ritmi in tehnikami .
spati kot dojenček	0	9	Zavidam ljudem , ki kljub vsakodnevnemu stresu spijo kot dojenčki .
sponzorirati	0	11	Določene stroške krije moj klub , v glavnem pa me morajo sponzorirati moji starši .
sponzorirati	0	2	Vsi želijo sponzorirati samo uspešne in uveljavljene športnike .
sponzorirati	0	5	Ampak režiserja ne bo nihče sponzoriral z avtom kot kakšnega športnika !
sponzorirati	0	5	Obstaja sedem vlad , ki sponzorirajo mednarodni terorizem , in ameriški viri naštevajo kakih štirideset terorističnih skupin .
sramnica	0	8	Medenično dno so mišice , ki potekajo od sramnice spredaj do trtice zadaj .
sramnica	1	7	Nekaj dni pred abortusom otečeta vime in sramnica , pojavi pa se tudi vaginalni izcedek .
srce pade komu v hlače	0	11	Pet dni pred poroko pa je bodočemu ženinu srce padlo v hlače .
srebro	1	6	Na olimpijadi v Londonu je osvojil srebro .
srebro	2	2	Kadar hočete srebro ali zlato samo spolirati , vzemite posebne krpice za te namene .
srebro	3	12	Ko bosta opravila , ju bom pohvalil in jima dal zajetno mošnjo srebra .
srebro v laseh	0	7	Danes sta oba že s srebrom v laseh .
središčnica	0	6	Učitelji so ta del ocenili s središčnico 3 ( najvišja povprečna ocena je 4 , 1 , najnižja pa 2 , 8 ) .
središčnica	1	9	Hrbet naj bo vzravnan , breme pa čim bližje središčnici telesa .
središčnica	1	9	Tako dobimo površino , na katero s svinčnikom zarišemo središčnice in drugo .
središčnica	2	9	V otvoritvi je brez težav izenačila položaj , v središčnici je osvojila kmeta , v končnici pa je materialno prednost pretopila v celo točko .
središčnica	3	5	Šport v obdobju zrelosti je središčnica celotne knjige .
središčnica	3	9	Davčna reforma in dejansko spodbujanje fleksibilnega trga dela predstavljata središčnico želenih gospodarskih reform .
sršen	1	0	Sršeni so prišli do zmage z 91 : 88 , potem ko so zaostajali že za 23 točk .
sršen	1	1	Za sršene je to deveti zaporedni poraz .
stati kot lipov bog	0	6	Takrat nikar ne stojte kot lipov bog in ne čakajte , da bo pomagal kdo drug !
stevardesa	0	3	Danes dela kot stevardesa na mednarodnih poletih za American Airlines .
stoletje	0	1	Dolga stoletja so tod ljudje živeli v medsebojnem spoštovanju .
stopnjujoče	0	2	Rezultat se stopnjujoče izboljšuje v natančnosti in kakovosti .
stotica	0	3	Avtomobil bo do stotice pospešil v 8 , 9 sekunde .
stotica	0	6	Tako je oddaja je dosegla okroglo stotico .
stotica	0	8	Postal je prvi nogometaš , ki je dosegel stotico za eno moštvo .
strelovod	0	5	Stolp z železnim zvonikom in strelovodom meri 102 metra v višino .
strelovod	1	6	Pazite , da ne boste postali strelovod za številne težave različnih ljudi .
strelovod	1	8	V vseh podobnih primerih nogometaši postanejo nadvse prikladen strelovod za gnev množic .
stresti koga iz hlač	0	14	Ruski prvak je gostoval v Leverkusnu in kar s 4 : 1 iz hlač stresel moštvo Bayerja .
stresti koga iz hlač	0	6	Namesto da bi ga stresli iz hlač zaradi neposlušnosti , so poklicali policiste , ki so si vse do potankosti pribeležili .
stric iz ozadja	0	10	Njen predsednik vlade mora biti lutka v rokah stricev iz ozadja .
strici in tete iz ozadja	0	21	Farsa z iskanjem finančnega ministra priča , da v novo vlado očitno ne verjamejo več niti njeni strici in tete iz ozadja .
suh kot zobotrebec	0	10	Sama ušesa so me bila , bil sem suh kot zobotrebec in kar naprej bolan .
taksa	0	1	Poleg takse za vodo in odpadke je vlada uvedla tudi posebno obdavčitev pri prodaji olj .
tarokiranje	0	5	Po dobrih šestih urah neprekinjenega tarokiranja se je prvenstvo končalo .
tarokirati	0	5	Včasih smo skupaj dolge noči tarokirali .
teflon	0	10	Sodobni bombažni materiali so lahko prevlečeni tudi s tankim slojem teflona , ki odbija umazanijo .
teflon	0	8	Belo meso specite v ponvi , prevlečeni s teflonom , na nekaj kapljicah olja .
teflon	1	4	Dolar po novem imenujejo teflon valuta , ker se nanj nič slabega ne prime .
teflon	1	6	Ta politik je narejen iz političnega teflona . Namreč nič od morja očitkov o nekompetentnosti in kršenju zakonodaje in regulativ se nikoli ne prime nanj in iz vsake kaotične situacije izstopi kot zmagovalec .
temenca	0	0	Temenca so bolj ali manj običajen pojav pri dojenčku .
temenica	0	9	Poškodovane so bile desne obrazne kosti , čelnica in temenica .
temenice	0	0	Temenice niso nevarne , če se koža lasišča ne okuži , niso pa prijetne na pogled .
temenice	0	6	Olje bo luskasto plast omehčalo in temenice boste lahko odluščili s prsti .
tenis	1	10	Igralca pa sta že v uvodnih treh nizih pokazala izjemen tenis .
terenec	1	14	V vasi smo že našli nekaj borcev 4 . bataljona , njihove ranjence in terence .
terenec	2	14	Plazovi se še naprej trgajo in ogrožajo več stanovanjskih hiš , do katerih se terenci šele prebijajo .
terenec	2	25	V Kopru sem leta 1990 delal na zavodu za zdravstveno varstvo , kjer sem prevzel vodenje oddelka za socialno medicino . Tam sem se kot terenec srečal z različnimi ljudmi , od prostitutk do odvisnikov .
teta iz ozadja	0	10	Še dovolj zgodaj sem mu ( kot " teta iz ozadja " ) svetovala , naj sam odstopi s premierskega položaja .
teči kot švicarska ura	0	13	Ko postaviš tako velik ansambel na oder , morajo stvari teči kot švicarska ura .
teči kot švicarska ura	0	14	Na splošno bi lahko zagotovili , da bo motor še dolgo tekel kot švicarska ura .
tifus	0	4	Tudi jaz sem dobila tifus takoj po vojni in izgubila vse lase .
timpan	0	6	Proslavi so dajali takt plemenski ritmi timpanov .
tipično	0	0	Tipično ženski poklic , kot je medicinska sestra , je v slovenski družbi slabše cenjen in ima manj veljave kot marsikje v razvitem svetu .
tipično	1	3	Ponudnik vam bo tipično v nekaj urah vklopil storitev .
tisočica	0	16	Danes opolnoči se izteče rok za prijave , že zdaj pa je število prijavljenih kolesarjev preseglo tisočico .
tisočica	0	4	Leta 1997 smo prebili tisočico , leta 2001 pa število deset tisoč registriranih domen .
tisočica	1	8	Pozoren bodi na obliko decimalnega ločila in ločevanje tisočic .
titan	1	14	Komisija je bila sprva tarča kritik , da cilja z davkom na ameriške digitalne titane Google , Amazon in Facebook .
titan	1	9	Münchenski Bayern proti Real Madridu , to je dvoboj titanov za nogometne sladokusce .
titan	2	3	Kronos , poveljnik titanov , je denimo po navodilu matere s srpom kastriral lastnega očeta .
titula	0	6	Beneški filmski festival se ponaša s titulo najstarejšega filmskega festivala na svetu .
titula	0	6	World Press Review vsako leto podeli titulo urednik leta .
tiščati glavo v pesek kot noj	0	7	Odgovorni raje kot noj tiščijo glavo v pesek , samo da problemov ne bi videli .
toast	0	1	Popecite toast in ga namažite z maslom .
tolčeni baker	0	10	Zdaj so tu razstavljeni stari lonci in sklede iz tolčenega bakra ter raznovrsten kuhinjski pribor .
torek	0	5	Na morju se je v torek zgodil nov ribiški incident .
torek	0	5	Zasedanje bodo poslanci nadaljevali v torek .
točnost je lepa čednost	0	3	Točnost je lepa čednost , pa vendar se včasih zamudi ne da izogniti .
tradicionalni flamenko	0	2	Mene tradicionalni flamenko zelo navdihuje , ga je pa najtežje plesati .
tradicionalni flamenko	1	7	V svoji glasbi Tomatito ustvarja zmes tradicionalnega flamenka in jazza .
transponiranje	2	3	Gre za poskus transponiranja gledališke zgodbe v filmsko , ki se presenetljivo pokaže kot zelo zanimiva .
trda buča	0	20	Če učitelj obvlada snov , pa naj bo še tako zapletena in težka , jo lahko pojasni še tako trdi buči .
trden kot hrast	0	9	Bila sem velika trma , bila sem trdna kot hrast in se nisem pustila nikomur , da bi pometal z mano .
trener	0	1	Reprezentančni trenerji so zelo zadovoljni z dosedanjimi pripravami in zagnanostjo tekmovalcev , a pravi pokazatelj dela bodo tekme na snegu .
tresti se kot trepetlika	0	12	V sobi bo postalo tako mrzlo , da se boš tresel kot trepetlika in ti bodo iz nosu visele ledene sveče .
tresti se kot trepetlika	0	8	Toda ljudje se pri fotografu običajno tresejo kot trepetlika ali pa jih prizadene posebna okorelost .
trgati hlače v šolskih klopeh	0	13	Kaj vse so že napovedovali , odkar sem nehal trgati hlače v šolskih klopeh .
triangel	0	4	Besedilo lahko spremljaš na triangel , kot je zapisano v notnem zapisu .
triangel	1	23	Tri osebne zgodbe , tri generacije , tri zgodovinska obdobja , preteklost , prihodnost in sedanjost . Ja , namerno sem izbrala ta triangel .
triangel	1	7	Z izbranimi umetniškimi stvaritvami z območja kulturnega triangla Italije , Slovenije in Hrvaške skuša krepiti medsebojno komuniciranje in spoštovanje .
triangel	2	18	Takoj po poku je izgubil oblast nad zmajem , saj sta se prelomila vijaka , ki povezujeta krmilni triangel s krilom zmaja .
tuhtati	0	11	Zunaj je vendar sonce , ti pa sediš tukaj in samo tuhtaš .
tuhtati	0	2	Raziskovalci nenehno tuhtajo o izboljšavah .
tuhtati	0	5	Naslednja dva tedna sem neprestano tuhtala , kaj naj storim .
tunika	0	1	Prosojna tunika v kombinaciji s svilenimi hlačami deluje damsko , večerno in elegantno .
tunika	0	6	Pod srednje dolg suknjič oblecite bombažno tuniko , ki gleda izpod suknjiča in prekrije celotno zadnjico .
tunika	1	6	Pod oklepom je legionar nosil laneno tuniko , ki mu je segala do kolen .
tunika	2	17	Visoki cerkveni dostojanstveniki so nosili zapletene vezenine , mašne obleke , štole , okrašene plašče , dalmatinske tunike , duhovniške halje in oglavnice .
turban	0	7	Samo neposredni potomci preroka lahko nosijo črne turbane .
turban	0	9	Sikhizem izhaja iz Indije , pripadniki vere pa nosijo turbane .
turban	1	5	Nadela si je bel svilen turban , ki je imel ob strani širok trak , s katerim si je lahko zakrila usta in brado .
turban	1	8	Dame evropskih in ameriških velemest so dostojanstveno nosile turban , pozimi pa so se grele s kučmo .
turban	2	11	Navadno je spal v svojem frotirastem kopalnem plašču , pokrit s turbanom iz hotelskih brisač .
turban	2	3	Lase zavijte v turban iz brisače , ki ste jo prej namočile v toplo vodo in dobro ožele .
tvist	2	15	Na vrhuncu govora je izrekel edini stavek , ki bi lahko tekmoval z očetovimi retoričnimi tvisti .
twist	0	7	Na plesnih podijih pa sta revolucijo prinesla twist in rock ' n ' roll .
twist	1	11	Ansambel veliko preigrava zabavne skladbe , pa tudi kakšen rock ali twist jim nista neznana .
twist	4	7	V rahlem vetru poskušamo glavnemu jadru dodajati twist , da bi pridobili več energije v sprednjem delu jadra .
uganka	0	2	Pravilna rešitev uganke , ki smo vam jo zastavili prejšnji teden , se glasi mavrica .
uganka	1	2	Kot ostaja uganka njeno življenje , je skrivnostna tudi njena poezija .
uhan	0	4	V ušesih nosi zlate uhane , nos ima srednje velik , oči pa svetlo zelene barve .
uiti v hlače	0	11	Malo je manjkalo , da bi mi od strahu ušlo v hlače .
uiti v hlače	0	11	Tako so se režali , da jim je najbrž ušlo v hlače .
uiti v hlače	0	14	Potipal je pod zadnjico in z gnusom opazil , da mu je ušlo v hlače .
uiti v hlače	1	8	Moštvu namreč v najpomembnejših trenutkih pogosto uide v hlače .
uiti v hlače	1	8	Okoljevarstveni vidik jim je v celoti ušel v hlače .
uniforma	1	11	Sumljiva neznanca s torbama sta zbežala takoj , ko sta zagledala uniformo .
uniforma	1	5	Lili je med prvimi opazila uniforme , ki so prihajale skozi vhod z ulice .
urednik	0	13	O tem , kaj naj bo objavljeno na prvi strani časopisa , odloča urednik .
urednik	0	16	Potegovanje za televizijske pravice za prenos posameznih športov ali športnih dogodkov je le ena od obveznosti urednika športne redakcije pri nacionalni televiziji .
urok	0	11	Slišala sem namreč , da je pred leti neko žensko rešila uroka .
urok	0	6	Ali se bo Elli uspelo znebiti uroka in osvojiti prinčevo srce ?
urok	1	19	Izkušeni branilec Fernando Hierro se zaveda , da morajo premagati Slovenijo in se uvrstiti v četrtfinale ter tako prekiniti urok velikih tekmovanj .
uročiti	0	4	Zlobna vila iz hudobije uroči Trnuljčico s prerokbo , da se bo na šestnajsti rojstni dan zbodla v prst in za vekomaj zaspala , rešil pa jo bo lahko edino princ na belem konju .
uročiti	1	14	Čudovite zgodbe se lepo podajo sanjskemu otoku na jugu Grčije , ki svoje obiskovalce uroči s svojim čarom .
uročiti	2	5	Prihod staršev pa bi lahko uročil njen nastop proti Williamsovi .
uspavalo	0	7	Obljubila mu je , da bo vzela uspavalo in legla v posteljo .
uspavanka	1	6	V prvi tretjini smo gledali pravo uspavanko , Kitajci so umirili slovenske hokejiste , naši pa so igrali brez prave agresivnosti in hitrosti .
ustaš	0	7	V filmu je prizor , v katerem ustaš stoji pred zrcalom v svoji novi uniformi .
utaja	0	9	Zoper njega se je začel tudi postopek zaradi domnevne utaje davkov .
utapljati kaj v alkoholu	0	6	Nezadovoljstvo nad sabo pogosto utapljajo v alkoholu .
utapljati kaj v alkoholu	0	6	Svoje težave čedalje pogosteje utaplja v alkoholu .
vandalski	0	11	Čeprav nekaj igral uničijo tudi otroci , jih je večina žrtev vandalskih pohodov .
vcepiti	0	18	Malo ljudi na pomembnih funkcijah se zaveda , kako neprecenljive so vrednote , ki jih starši z vzgojo vcepijo svojim naslednikom .
vcepiti	0	5	Trener nam je že tedaj vcepil v glavo , da je pomembna le ta tekma in da jo lahko dobi eno ali drugo moštvo .
vcepiti	1	14	Veliko otrok pa je s sorodniki center zapustilo , še preden so jim lahko vcepili vse odmerke cepiva .
vcepiti	1	5	Raziskovalci so dva tuja gena vcepili v dedno zasnovo bacillusa anthracisa . Nova različica povzročitelja vraničnega prisada je bila odporna na cepiva .
vcepiti	2	11	Fordovci pri Mondeu niso imeli veliko dela , ko so mu vcepili še več športnega duha , saj je že v osnovi zelo dinamičen avtomobil .
vcepiti	2	12	Predlagal bi akcijo , da bi vsako podjetje v proizvodnji svojega izdelka vcepilo nekaj , kar bi bilo specifično .
vcepiti	3	11	Cepič za brst odrežemo iz zrelega poganjka tekočega leta in ga vcepimo v urez podlage .
veletrgovec	0	8	90 odstotkov trga z zdravili obvladujejo le štirje veletrgovci .
veliki brat	0	3	Če " veliki brat " prisluškuje , to očitno počne tako , da za seboj ne pušča sledov .
veliki brat	0	6	Posebno Rusijo so gledali kot velikega brata .
verižna srajca	0	1	Verižna srajca je dobro varovala proti udarcem s širokimi sabljami , ne bi pa zdržala vboda z nožem .
verižni oklep	0	2	Težki verižni oklepi so segali do stopal .
verjetnostni račun	0	11	Cantor je razvijal " teorijo množic " , Gauss pa verjetnostni račun .
verjetnostni račun	0	11	Kot spreten in dober računalničar se seveda spozna tudi na verjetnostni račun .
verjetnostni račun	1	16	Za oceno potrebnih redundančnih zmogljivosti , ki bi nadomestile izgubo prometa ob izpadu , uporablja verjetnostni račun .
verjetnostni račun	1	2	Po verjetnostnem računu se rodi na dva milijona ljudi le eden z inteligentnim količnikom nad 180 , ki je sposoben za izjemne dosežke .
vestno	0	3	Če bi ljudje vestno skrbeli za svoje zobe , bi bili obiski pri zobozdravniku le občasni in rutinski .
vestno	0	7	Maja je zelo pozorna in ves čas vestno skrbi za svojo mamo , pri tem pa popolnoma pozablja nase .
večer	0	1	Proti večeru se bo od zahoda pooblačilo .
večer	0	2	Včeraj pod večer je bilo deževje spet nadvse silovito .
večer	0	7	Sprehod v naravi si privoščimo šele na večer , ko pasja vročina popusti .
večerja	0	4	Vsak večer zame skuha večerjo , tudi če greva potem ven .
večerja	0	5	Ribo si je skuhal za večerjo in jo pojedel .
večerjati	0	12	Zvečer pogledam kakšno predstavo , včasih grem v kino in zelo rada večerjam s prijatelji .
vešč	0	15	Medtem ko mu v šoli ni šlo najbolje od rok , je bil toliko bolj vešč v nogometu .
vešč	0	2	Kar so vešče roke italijanskih rokodelcev ustvarile iz kovine , je elegantno , oblikovno usklajeno in lično .
vešč	0	6	Za poslance , ki še niso vešči uporabe računalnika , bodo organizirali ustrezno usposabljanje .
vikinški	1	18	Arhitektura , ribiške vasice , nešteto otokov , gorovja , ledeniki in globoki fjordi bodo v nas vzbudili vikinški nagon po raziskovanju in osvajanju .
viola	2	0	Viole pa so navijale , nekaj dela so imeli možje postave z njimi le ob prihodu na štadion .
viola	3	19	Letošnjo jesen spet prihajajo v modo naravni in zdravi lasje , jesenski trend pa bo zopet vrnil nekaj priljubljenih viola odtenkov .
violončelo	2	8	Nastopili bodo še otroški pevski zbor , kvartet violončelov in recitator .
virus	0	2	Gripo povzroča virus , ki okuži dihalni sistem , nos , grlo in pljuča .
virus	1	2	Ko je virus okužil en računalnik v omrežju , se je samodejno začel širiti na druge , ki so bili povezani v isto omrežje .
virus	2	0	Virus socialnega nezadovoljstva na Kosovu je zelo nevaren .
virus	2	12	Opažam , da ko se v dvorani vzpostavi ta energija , ta virus smeha , se zgodi nekaj fantastičnega .
virus	2	3	Med delavkami razsaja virus bolniških izostankov z dela .
virusen	1	16	Po mnenju analitikov , ki spremljajo področje računalniške varnosti , so računalniški sistemi lani doživeli največ virusnih napadov doslej .
vlomiti	0	10	Medtem ko je Urban stražil , je Primož z izvijačem vlomil v avto .
vlomiti	0	11	Pred njim je stal 15 - letni fant , ki je vlomil v skladišče .
vnuk	0	3	Imate že kakšnega vnuka ?
vnuk	0	6	Včasih se zdi , da je vnuk odrasel kar čez noč .
vodilni motiv	0	15	Beg pred strašno resničnostjo vase , v pretekle , davne čase , je očitno vodilni motiv , ki se pojavlja v vseh novejših srbskih romanih .
vodilni motiv	0	7	Erotična igra med spoloma ostaja slikarkin vodilni motiv .
vodilni motiv	1	5	Glasbo opere povezuje nekaj vodilnih motivov .
vodilni motiv	2	10	Že ob svoji prisegi je poudaril , kaj bo vodilni motiv njegovega vladanja : dostojnost in ponižnost , vljudnost in dostojanstvo .
vodilni motiv	2	8	Pri nekaterih pa reševanje drugih preraste v vodilni motiv v življenju .
voditelj	0	0	Voditelji članic EU so začeli zasedanje , na katerem naj bi skušali doreči nove ukrepe v boju proti krizi v evrskem območju .
voditelj	0	13	Politično vodstvo bo postopoma prenesel na druge , še naprej pa bo duhovni voditelj , kajti položaj dalajlame ni prenosljiv .
voditelj	1	3	Dogajanje bodo povezovali voditelji vseh sodelujočih radijskih postaj , prenos pa bo potekal prek radijskih valov in interneta .
voditelj	1	7	Kariero je nadaljeval na televiziji najprej kot voditelj oddaj , pozneje kot urednik .
vodka	0	8	Tanja je pripravila preprosto kosilo in postavila steklenico vodke na mizo .
vok	0	5	Čebulo med mešanjem spražimo v voku in pustimo , da se v omaki ohladi .
vpisnina	0	4	Dolžan pa je plačati vpisnino za 1 . letnik rednega študija .
vranica	0	11	Po prevozu v celjsko bolnišnico so ugotovili , da ima počeno vranico in notranje krvavitve .
vranica	1	0	Vranico nastrgamo , pretlačimo in v mrzli juhi dobro razžvrkljamo .
vrač	0	6	V vzhodnih kulturah in za afriške vrače so bili gosti in dolgi lasje znak duhovne posebnosti , izražali pa so poštenost in fizično moč .
vrelišče	1	6	Notranjepolitična trenja v Izraelu se približujejo vrelišču , ko vse več politikov omenja nevarnost državljanske vojne .
vrelišče	1	8	Dopoldne se protesti po vsem mestu stopnjujejo do vrelišča .
vrelišče	2	3	Ljubljana je postala vrelišče novih zamisli in sodobna prestolnica .
vrelišče	2	5	Romunija je zadnja leta kreativno vrelišče evropskega filma .
vrečar	0	4	Kenguruji sodijo v družino vrečarjev .
vrečar	1	15	Na slovenski obali je največ enodnevnih , dvodnevnih in tridnevnih turistov , v prednosti so vrečarji .
vrečar	1	9	Kot izrazito turistična država se bo le težko izognila vrečarjem , turistom , ki namesto po hotelih spijo v kampih ali šotorih .
vrtna jagoda	0	7	Najdražje sadje na ljubljanskih tržnicah so vrtne jagode .
vrtna jagoda	1	1	Vrtne jagode pri nas na prostem zorijo junija in julija .
vsakodneven	0	3	Začelo se je vsakodnevno delo v gostilni .
vsakodneven	1	3	In kakšne so vsakodnevne izkušnje v pediatrični ambulanti ?
vsakodneven	1	5	Večina prebivalcev planeta uporablja v vsakodnevnem življenju dva ali več jezikov .
vstopnina	0	2	Kljub dragi vstopnini se je pustne prireditve udeležilo več kot 150 . 000 ljudi .
vulkan	0	4	Ko na Havajih izbruhne vulkan , to ljudi zbliža .
vulkan	0	5	Obenem je eden najbolj aktivnih vulkanov na svetu , saj pride do izbruhov vsakih šest do sedem let .
vulkan	1	11	Igralec , ki navzven deluje mirno , skriva v sebi pravi vulkan čustev .
vulkan	1	7	Čeprav je navzven tiha , je pravi vulkan .
vulkanski	0	4	Površje Venere prekrivajo številni vulkanski kraterji in tokovi lave .
vulkanski	0	6	Na nekaterih delih visokogorja je prisotna vulkanska aktivnost .
vulkanski	1	2	Otoki so vulkanskega izvora in se nahajajo na križišču treh celin .
vulkanski	2	1	Njena vulkanska energija je dodobra zaznamovala tudi njeno igralsko ustvarjanje .
vzorčast	0	0	Vzorčaste nogavice so zanimive , a velja paziti , da ne pridejo v nesporazum z vzorci obleke .
zaarati	0	10	Par je , preden je prodal staro stanovanje , že zaaral novo .
zabavnež	0	6	" Muzikant mora biti tudi dober zabavnež , pusteži ne pridejo v poštev , " razlaga Jože .
zadrga	0	2	Puloverji z zadrgo so vedno prijetni za nošenje , poleg tega pa se tudi lažje oblačijo , ker si z zadrgo povečamo izrez .
zahvala	0	0	Zahvalo za moje sedanje uspehe dolgujem predvsem staršem .
zahvala	0	1	V zahvalo za njene pesmi in prijetno dopoldne smo ji podarili sliko z otroškimi risbicami .
zahvala	1	10	Za svoje požrtvovalno delo je Silva prejela mnogo priznanj in zahval Rdečega križa Slovenije .
zakonodajalka	0	11	Vlada je v tem primeru v dvojni vlogi , delodajalke in zakonodajalke .
zakonodajalka	1	32	Ženske , ki so opravljale poklice za neindustrijski način dela , upravljale stroje in naprave ali so opravljale poklice za preprosta dela , so rodile v povprečju 1 , 9 otroka , zakonodajalke , visoke uradnice in menedžerke pa 1 , 7 .
zalezovalka	0	7	Modno oblikovalko je kar pet let nadlegovala zalezovalka in ji celo grozila s smrtjo .
zaliv	0	8	Z razgledne ploščadi se odpira pogled na celoten zaliv .
zaljubljenka	0	1	Mlada zaljubljenka se hoče maščevati izbrancu , ker jo je zavrnil .
zaljubljenka	1	1	Velika zaljubljenka v gledališče ste in zato najdemo med vašimi deli tudi gledališke igre .
zaljubljenka	1	2	Sem velika zaljubljenka v morje , ki ga najraje opazujem s palube kakšne jadrnice .
zaman	0	12	Ne odnehajte , četudi si boste domišljali , da je ves trud zaman , saj je rešitev vašega problema prav presenetljiva .
zaman	0	7	Najboljši šahist na svetu pa si je zaman prizadeval , da bi prišlo do povratnega srečanja .
zaman	1	1	Nismo zaman ponosni na vas , le da vam vse preredko to tudi povemo .
zaman	1	10	To so bile dobro zgrajene ceste ; Rimljani ne slovijo zaman kot najboljši gradbeniki antike .
zanositi	0	2	Morda je zanosila zaradi nezanesljive kontracepcije .
zanositi	0	3	Zelo si želim zanositi , toda ne morem .
zanositi	0	3	Če ne morete zanositi , včasih traja kar precej časa , preden zdravniki lahko ugotovijo vzrok .
zapestje	0	13	Dvignem roko in mu zakopljem dlan v lase , a me prime za zapestje in me ustavi .
zapestje	0	15	Na roki je imela mavec , ker si je pred nekaj dnevi zlomila roko v zapestju .
zapestje	0	6	Še vedno imam težave s poškodbo zapestja , a sem optimist .
zapestnica	1	3	V škatli hranimo zapestnico s številko in imenom iz porodnišnice .
zapestnica	1	4	Nositi je moral elektronsko zapestnico , s katero so sodne oblasti nadzorovale njegovo gibanje .
zapestnica	2	5	V zapestju pa je osem zapestnic .
zapisovalka	0	12	Povezuje jih to , da so vse odlične pripovedovalke , mestoma tudi zapisovalke neodposlanih pisem .
zapisovalka	0	7	Ali ste tudi v zasebnem življenju vestna zapisovalka podatkov , zbiralka računov in položnic ?
zarota	0	6	Mu bo uspelo pravočasno razkriti smrtonosno zaroto ?
zarota	0	6	V filmu je laže govoriti o zaroti , kakor pa prijateljem v obraz povedati , da si jih izdal .
zasoljen	0	16	Lepa rjavolaska je z njim veliko klepetala po telefonu , tako da bo doma zagotovo dobila zasoljen račun za mobitel .
zasoljen	0	5	Turiste so letos najbolj motile zasoljene cene .
zasoljen	1	10	Knjiga Šola za pijance je zbir humornih , zaostrenih in zasoljenih kratkih zgodbic o tem , zakaj , kdaj in kako se ljudje opijajo .
zasoljen	1	6	Politik in profesor , avtor nekaj zasoljenih citatov , se iz aktivne politike počasi umika . Svoja politična prepričanja je vedno izražal jasno in brez dlake na jeziku .
zasoljen	2	9	So pa – kot vedno – lepe stvari vedno zasoljene s kancem dekadence , čeprav večina današnjih pisateljev sploh ne ve , kaj je to .
zasoljen	3	13	Raziskovalci Kalifornijske univerze so namreč s kloniranjem ustvarili paradižnik , ki uspeva na zasoljenih tleh .
zaspati kot dojenček	0	12	Zdravnik mu je dal uspavalne tablete , tako da je zaspal kot dojenček .
zaspati na lovorikah	0	11	V poslu je pač tako , da ne moreš zaspati na lovorikah , drugače te odnese .
zaspati na lovorikah	0	9	Veseli smo zmage , a ne smemo zaspati na lovorikah , ker bi to načelo našo zbranost .
zatilje	0	2	Lase na zatilju zvijte v figo , spredaj naj prosto padajo .
zatilje	0	7	Debele dežne kaplje so mi padale na zatilje , in ni bilo prijetno .
zatišje pred viharjem	0	15	Zdi se , da se začenjajo razmere umirjati , a je to le zatišje pred viharjem .
zavestno	0	4	Sovražim ljudi , ki zavestno lažejo o velikih in pomembnih stvareh .
zavestno	1	11	Druge pa nočejo biti omamljene , ker so rade med porodom zavestno prisotne .
zavestno	1	7	Med premori oziroma oddihom od delovnih obveznosti zavestno globlje dihajmo .
zavit v celofan	0	11	Poslušni mediji bodo že poskrbeli , da je vse zavito v celofan demokracije in zakonitosti .
zavit v celofan	0	8	Ne gre za laž , ampak v celofan zavite podatke .
zaviti v celofan	0	12	Nekateri so pomisleke izrazili malce neposredneje , drugi so jih zavili v celofan .
zaviti v celofan	0	15	Dlje ko gremo v zgodovino , bolj je bilo v navadi politično stališče zaviti v celofan religije .
začarati	0	15	Čarovnica princeske ni marala , zato je sklenila , da jo bo s čarobno palico začarala v žabo .
začarati	1	6	Občinstvo je na obeh koncertih dobesedno začarala in ljudje so ji dolgo , dolgo ploskali .
začarati	2	6	V svojih mojstrsko naslikanih podobah nas začara v sanjski svet prizorov , s katerimi se odziva na aktualne dogodke v svetu in upodablja svoja najbolj intimna doživetja in razmišljanja .
začarati	3	7	Kako pa lahko brez operacije svoje ustnice začarate v večje ?
začarati	3	9	Slovenski avtorji in ilustratorji opravljajo poslanstvo , da otroke začarajo v bralce .
začarati	4	1	Kamelije začarajo vrt s svojimi čudovitimi cvetovi .
začarati	4	13	Slovenska vas leži v prečudoviti kočevski pokrajini , ki jo je letošnja zima začarala v pravo pravljično pokrajino .
začarati	5	1	Čarovnik začara različne živali pod klobukom in na njem , otroci pa morajo spraševati , kaj je pod klobukom ali na njem .
zašpecati	0	5	Njegovi moštveni kolegi so ga zašpecali , da se je na eno zadnjih tekem privalil pijan .
zašpecati	0	7	Nikoli ni izvedel , kdo ga je zašpecal .
zborovodja	0	25	Pri tem sta še kako pomembna sodelovanje s skladatelji in obenem prizadevanje , da te stvaritve predstavimo občinstvu doma in v tujini , je povedala zborovodja , ki z zborom sodeluje od njegove ustanovitve .
zdravilo	0	3	Psihiatri lahko predpišejo zdravila , medtem ko psihologi tega ne morejo .
zdravilo	1	10	Na domačem območju je Bush ostal pri svojem priljubljenem čudežnem zdravilu za vse težave , to je pri davčnih olajšavah .
zdravilo	1	6	Za vse brazgotine v duši ostajata zdravilo človeška bližina in smeh .
zdržljiv	0	5	Osel je zelo močna in zdržljiva žival .
zdržljiv	1	9	Nikoli ne podcenjujte pnevmatik , ki so sicer zelo zdržljive , a še zdaleč ne vsemogočne .
zebra	0	8	Povsod , kamorkoli obrneš pogled , neštete črede zeber , antilop , bivolov , žiraf .
zelena magma	0	1	Zeleno magmo je mogoče dobiti v obliki prahu , obstaja pa tudi v obliki tabletk brez sintetičnih dodatkov .
zelena oliva	0	1	Zelene olive za vlaganje oberejo , ko te še niso dozorele .
zelena oliva	0	6	V ponev sem vrgla nekaj zelenih oliv in jih popekla .
zelenjaden	0	2	Skrbno načrtovan zelenjadni vrt bo še vedno dajal nekatere sveže pridelke vso zimo .
zelenjavar	0	1	Manjši zelenjavarji opuščajo proizvodnjo , medtem ko se veča proizvodnja maloštevilnih specializiranih zelenjavarjev .
zelenjavar	1	11	Vsakdo pozna svoje prodajalce , vsakdo zaupa svojemu mesarju , svojemu zelenjavarju , svojemu peku in svoji ribarnici .
zelenjavar	2	15	Hitro je bilo očitno , da sva v primerjavi z najinimi gostitelji precej bolj " zelenjavarja " , kot pa ne vem kako dobra mesojedca .
zemljanka	0	1	Najstarejša zemljanka ima 115 let .
zemljanka	0	6	Sprašujemo se , zakaj je najlepša zemljanka ponovno Indijka .
zemljanka	1	8	Videl sem , da so ljudje živeli v zemljankah , to so primitivne hiše z ilovnatimi tlemi .
zet	0	12	Kot tašča je bila precej zahtevna , zato se z se z zetom nista preveč dobro razumela .
zeti	0	1	Pacifiški zeti živijo v velikih jatah po več sto ali celo tisoč skupaj , lahko so tudi posamič .
zgagar	0	11	Nasprotna stran je imela naše predstavnike ob teh pogajanjih kar za zgagarje , te negativne oznake pa se bomo težko znebili .
zgagar	0	9	Za mojo kandidaturo se ne skrivajo občinski prepirljivci in zgagarji , zatrjuje eden od osmih kandidatov za župana .
zgruntati	0	12	Pri sosedih imajo letni kino . Moti me , ker ne morem zgruntati , kateri film gledajo .
zgruntati	1	7	Hvala za predloge , bom že nekaj zgruntala .
zidariti	0	3	Zraven sem tudi zidaril ; nekaj hiš sem sezidal od temelja do strehe .
ziza	0	10	Pred očmi so se mu sprehajale pohotne mladenke z ogromnimi zizami in dolgimi nogami .
zjecljati	0	9	" Nekaj je narobe z njim , " je zjecljala .
zlitina	1	10	Še vedno ostaja zvest glasbenemu slogu , ki je svojevrstna zlitina makedonskih tradicionalnih ritmov in sodobnega rocka .
zlitina	1	13	Tudi v tej knjigi gre za pripovedno alkimijo spominov , katerih rezultat je zlitina doživljenega in domišljenega .
zlitina	1	7	Natakar , z belimi rokavicami in brezhibno zlitino prezira in uslužnosti na obrazu , se skloni nad puding , ga prelije z žlico ruma in prižge vžigalico .
zlobnica	0	8	Medtem drugi že obvestijo policijo , da je zlobnica ugrabila deklico .
zlobnica	1	14	Nato sem jih začela rotiti , dajte mi vendar kakšno pokvarjeno vlogo , vlogo zlobnice brez primere .
zloščiti	1	5	Kot kaže , namerava rektor zloščiti svojo podobo v javnosti .
zmnožiti	0	0	Zmnoži z 2 vsa števila od 16 do 30 .
zmotljiv	0	11	Res pa je , da je zdravnik človek in zato tudi zmotljiv .
zmotljiv	0	4	Utrujen človek je bolj zmotljiv , napaka se zgodi bistveno hitreje .
znosen	0	7	Skoraj vse okoli sebe doživljam kot komaj znosen pritisk , vsaka malenkost mi pobere velike količine energije .
zobotrebec	0	15	Vsak ribji file po dolgem narežemo na tri kose , ga zvijemo in spnemo z zobotrebcem .
zombi	0	15	Na Haitiju je bila sol edino sredstvo , s katerim so se lahko borili proti zombijem .
zombi	1	20	Nekaj vem zagotovo : če izgubiš svoj jezik , izgubiš tudi stik s svojo kolektivno dušo in postaneš nekak novodobni zombi .
zombi	1	9	Izjavila je , da jo je rehabilitacija spremenila v zombija in da ne more več .
zombi	2	10	Strokovnjaki za informacijsko varnost nas svarijo pred vse pogostejšimi napadi zombi računalnikov .
zombi	2	7	Po svetu napadajo računalniške sisteme hekerji in zombiji .
zrcalna slika	0	5	V bistvu sta nekakšna zrcalna slika drug drugega .
zrcalna slika	0	9	Šport seveda ni nekaj idealnega , ampak je zrcalna slika družbe .
zveneti	0	9	Tisto , kar je mrmrala ženska , mu je zvenelo znano .
zveneti	1	5	Nekatere pesmi , ki dobro zvenijo na plošči , morda niso tako dobre v živo .
zvezdnat	2	9	Pred dobrim letom dni je Julija Barsukova doživljala najbolj zvezdnate trenutke svoje športne kariere .
zvijačnež	0	12	Pod pretvezo , da se jima je pokvaril moped , sta si zvijačneža izprosila fantov mobitel , ki pa mu ga nista hotela vrniti , ko ga je hotel nazaj .
zvonkost	0	4	Zapomnili pa smo si zvonkost glasu sopranistke .
zvrhati	0	11	Nato lonček napolnimo z ledom , dodamo merico vodke in lonček zvrhamo z ingverjevim pivom .
zvrhati	0	11	Preprosto me je preveč sram , da sem si žepe tako zvrhal z denarjem , ker kaj bi z njim , če ga nisem znal niti potrošiti .
čaj	2	8	Kot je bila tradicija , so na popoldanski čaj povabili bližnje sosede .
čajna žlica	1	6	Za skodelico čaja zadostuje slaba čajna žlica mešanice .
čarati	0	11	V mitologiji so jezera prebivališča pošasti in žensk , ki znajo čarati .
čarati	1	2	Mama Jasna čara , da lahko preživijo skozi mesec .
čarati	2	2	Ponovno je čaral z melodijami svoje kitare .
čarati	2	8	Avtorica , za katero pravijo , da zna čarati z besedami .
čarati	3	5	Nadarjeni igralec , ki je čaral nasmehe na ustnice z zabavnimi liki .
čarati	3	7	Radijske in televizijske postaje že ves december čarajo praznično vzdušje z glasbenim programom na to temo .
čarati	4	11	Za pevkami je nastopil veseli čarodej , ki je znal dobro čarati .
čarati	5	4	Pika v kuhinji rada čara po svoje in si nenehno izmišlja svoje recepte .
čarati	5	4	Vsem , ki radi čarate s fotografijami , bo novi program nedvomno zanimiv .
čarati	6	3	Tudi mama je čarala z nekimi čistili , ampak smrad je ostal .
čaroben	0	5	V ljudskem verovanju ima spominčica čarobno moč .
čaroben	1	3	Ne obstaja namreč čarobna tabletka , ki bi vse takoj izboljšala .
čaroben	2	6	Dobro se oblecite in uživajte v čarobni zimski pokrajini .
čarobna beseda	0	4	A je izrekel čarobni besedi : " Sem samoplačnik . " " Če je tako , " je slišal odjek nekoga za zamegljenim steklom , " pa kar počakajte , takoj boste na vrsti . "
čarobna beseda	0	4	Profit je danes čarobna beseda , ki odpira vsa vrata .
čarobna palica	0	3	Arbitraža ni čarobna palica , s katero bi se dalo rešiti vse probleme .
čarovnik	0	7	V bližnjem gozdu pa je živel zloben čarovnik , ki je sovražil srečne ljudi .
čarovnik	1	6	Na razkošni ladji je bil zaposlen čarovnik in na dolgih križarjenjih zabaval potnike .
čarovnik	2	5	Chris je bil pravi računalniški čarovnik .
čarovnik	3	6	Ob prvem zagonu nas pozdravi namestitveni čarovnik , ki nam ponudi izbiro jezika menija .
čarter	0	22	Cene najema jadrnice so odvisne od njene znamke , velikosti , starosti , opremljenosti in dodatnih želja , pa naj gre za čarter na Hrvaškem , v Grčiji ali na Karibih .
častihlepen	0	1	Majhna častihlepna klika generalov je začela vojaški udar !
častihlepen	0	3	Ker je zelo častihlepna , jo je slaba ocena močno prizadela .
častihlepen	0	7	Kleopatra velja za kruto , strastno in častihlepno žensko .
častihlepen	1	1	Te častihlepne cilje je bilo mogoče doseči le z velikopotezno vojaško akcijo .
častihlepen	1	7	Predsednik računalniškega podjetja Apple , je postavil častihlepen cilj : Pixar naj bi vsako leto proizvedel en film .
častiti	0	4	Ko pa sem mu častil pivo , sem dobil zgodbo .
častiti	0	7	Tu so igralci , ki jih navijači častijo kot svetnike ali bogove .
čebelariti	0	5	Preden so pred desetletji začeli čebelariti s kranjsko čebelo , so redili italijansko čebelo .
čebelnjak	1	9	Ulice ne zaspijo in se dejansko spremenijo v pravi čebelnjak .
čebelnjak	2	12	Slovenci pogosto pregrajujejo stanovanja , že tako majhne enote spreminjajo v prave čebelnjake .
čeber	0	11	S pranjem so začeli v nedeljo zvečer , ko so v čeber namočili belo perilo .
čebulček	1	9	Proti temu škodljivcu so odpornejše rastline , vzgojene iz čebulčkov , kot tiste , vzgojene iz semen .
čeden	1	14	Bolj boleče je , da plačujemo ljudi , ki so zlorabili položaj in pokradli čedne vsote denarja .
čednost	1	2	Zaradi svoje čednosti je še posebno priljubljen med mladimi dekleti .
čekan	0	12	Stal je nad svojim plenom in odprl gobec , da je razgalil čekane .
čekan	0	7	Medvedka se je zakadila v Petra , čekane je zasadila v njegovo nogo .
čekiranje	0	1	Po čekiranju je treba z ročno prtljago skozi policijski in ( če je polet mednaroden ) carinski pregled .
čekiranje	1	5	Pogledala sem serijo brez vmesnega čekiranja neta oz . telefona .
čekiranje	1	9	In tako približno na dvajset minut , zbujanje in čekiranje , če se Rudi še pogovarja z voznikom in kje smo .
čelist	0	2	Ognjeni trio čelistov iz Finske bo 5 . junija nastopil v ljubljanskih Križankah .
čelo	2	13	Na programu je še nekaj pesmi , ki jih igrajo violina in dva čela .
čelo	2	7	Skladbo Oh , Susanna bodo izvedli dva čela , dve violini in skupina tolkal .
česati	0	5	Kratkodlakih psov seveda ni treba česati , moramo pa jih redno krtačiti .
česati	0	7	Če imate dolge lase , jih ne češite mokrih , saj to še pospeši njihovo izpadanje .
česati	2	7	Enote ministrstva za domovinsko varnost so začele česati teren in predvsem zračni prostor .
čestitati iz srca	0	4	Res jim iz srca čestitam za ta uspeh .
čestitati od srca	0	7	Čeprav nekoliko pozno , vam od srca čestitamo za poroko in veselo pričakovanje !
čestitati s stisnjenimi zobmi	0	20	Menim , da so mi vsi iskreno čestitali in da ni bilo nikogar , ki bi mi čestital s stisnjenimi zobmi . . . vsaj upam .
čevljarstvo	0	13	V družini je bilo sedem otrok , oče pa jih je preživljal s čevljarstvom .
čevljarstvo	1	8	Srečevala sem Lilo , ki je hitela v čevljarstvo , da je odprla , pometla , pomila in pospravila lokal .
češki	0	10	Nekateri med njimi so hudo žejo seveda pogasili z dobrim češkim pivom .
češki	1	1	Malo češko je vse skupaj pri tej igrici in točno se vidi , da je razvijalcem zmanjkalo časa .
češki	1	13	Se strinjam z vsemi , zelo všečen avtomobil , sam ledice zgledajo totalno češke .
češnja	2	6	Pohištvo je na voljo v barvi češnje , bukve ali svetlega oreha .
češnja	2	9	Potrebujemo seveda tudi klekeljne , ki so narejeni iz češnje , slive ali javorja , skratka gladkega lesa brez grč .
češnjev	2	14	Boki barke ob ležiščih niso oblečeni v umetno usnje , ampak so prekriti s češnjevim furnirjem .
čili	0	6	Pakistanska hrana je zelo pikantna , čili je dodan vsaki jedi .
čili	1	3	Radi pripravljajo mehiški čili z govedino in rdečim fižolom .
čili paprika	0	1	Čili papriko razsemenite ter na drobno nasekljajte .
čipkarstvo	0	2	Nesporna zibelka čipkarstva na Slovenskem je Idrija .
čistilec	2	12	Čemaž je še eno staro ljudsko zdravilo , ki ima moč naravnega čistilca .
čistilec	2	9	Zaradi ugodnega kalij - natrijevega razmerja veljajo breskve za čistilca krvi .
čistilka	1	4	Kopriva je ena najboljših čistilk krvi in zaradi tega vpliva na dobro počutje vsega telesa .
članarina	0	4	Društvo se financira s članarino članov in prispevki sponzorjev .
človek dialoga	0	2	Je človek dialoga , sposoben upoštevati mnenja tudi drugače mislečih .
človek dialoga	0	5	Nekateri ga imajo za človeka dialoga in menijo , da bo z njim lažje doseči izpustitev talcev .
črn kot saje	0	5	Jezik je imel črn kot saje .
črn kot saje	0	5	Noč je bila črna kot saje .
črna oliva	0	6	Solato potresemo z orehi ali črnimi olivami .
črni ogljik	0	1	Črni ogljik je namreč drugi najpomembnejši povzročitelj podnebnih sprememb .
črta diskretnosti	0	16	V bankah , na poštah in v lekarnah je že nekaj let na tleh zarisana črta diskretnosti , ki posamezniku omogoča vsaj malce intimnosti .
črtica	0	8	Časi , ko se je obremenjevala s tankima črticama sredi obraza , so minili .
čudežna deklica	0	1	Čudežna deklica je začela svoje prve melodije skladati pri štirih letih .
čudežna deklica	0	7	Šestintridesetletna Capriatijeva je nekdaj veljala za čudežno deklico svetovnega tenisa .
čudežni deček	0	1	Čudežni deček slovenske košarke Luka Dončić še naprej navdušuje .
čudodelnik	0	12	Zatrjuje , da nima nadnaravnih sposobnosti , čeprav ga imajo ozdravljeni za čudodelnika .
čudodelnik	0	2	Trenerji niso čudodelniki in njihova uspešnost ni odvisna samo od načina dela , temveč tudi od kvalitete in potenciala ekipe oziroma igralcev .
čudodelnik	0	5	Frančiška se je prijel sloves čudodelnika , saj naj bi ozdravil številne bolezni .
čudodelnik	0	6	Cerkev je tega svetnika častila kot čudodelnika in okrog njega se je spletla vrsta legend .
čudodelnik	1	6	Za vodjo trženja je izbral finančnega čudodelnika Javierja Sancheza .
čudodelnik	1	9	V Barceloni so raje kupili enega zvezdniškega igralca – čudodelnika , ki sliši na ime Ronaldinho .
čuga	0	0	Čuga je lep in eleganten iglavec .
čuvati kaj kot zenico svojega očesa	0	9	Oče jo je ljubil in čuval kot zenico svojega očesa .
Škorpijon	0	6	Ko se na nebu pojavi ozvezdje Škorpijon , Orion zgine iz našega vidnega polja .
Škorpijon	0	7	Z vesoljskim teleskopom Hubble so v ozvezdju Škorpijona odkrili najstarejši znani planet .
Škorpijon	1	2	Luna v Škorpijonu prinaša čustveno intenzivnost in veliko ustvarjalnost .
Škorpijon	1	5	Pod vplivom Jupitra v znamenju Škorpijona se v vas prebuja zmožnost sočutja .
šah	1	11	Obiskovalci si že lahko ogledajo prve razstave - filatelistično in razstavo šahov z vsega sveta .
šah	1	8	Možakarja si odpreta pivo , na zaboj položita šah in postavita figure .
šah	2	4	Figura , ki prestreže šah na lastnega kralja , lahko sama s šahom napade nasprotnikovega kralja .
šah	3	5	Teheranu in Iranu so vladali šahi , med njimi je najslavnejša dinastija Pahlavi .
šahovska figura	0	4	Sindikat noče biti šahovska figura v političnem boju med holdingom in občino .
šahovska figura	0	6	V najstniških letih je postala šahovska figura v umazani ločitveni bitki njenih staršev .
šampon	1	11	Vse raztresene ostanke poberite s preproge , nato na madež nanesite šampon za čiščenje preprog po navodilih proizvajalca .
šampon	1	16	Najprej avto rahlo sperite , bolj namočite , potem pa površine zdrgnite z gobo in specialnim šamponom za avtomobile .
šivilja	0	5	Poročno obleko mi je sešila šivilja , drugače pa si večinoma sešijemo vse same doma .
škapulir	0	6	Za karmeličanski red je značilno oblačilo škapulir .
šopiriti se kot pav	0	10	Nekateri fantje nastopajo zelo agresivno ali pa se šopirijo kot pavi .
španska muha	1	9	Dolgo časa so verjeli , da skrivoma prilita španska muha v pijačo ženske poveča njeno poželenje .
španska vas	0	13	Obvlada namreč samo polko , vsi drugi družabni plesi pa so zanj španska vas .
španska vas	0	7	Vključiti pralni stroj je bila zanj španska vas .
španska vas	0	8	Zdaj sporazumevanje s pomočjo računalnika ni več španska vas .
športati	0	6	Kolikor se le da , skušam športati v naravi .
športen	1	0	Športni sedeži so odlični in zadnja dva sedeža sta prav tako odmerjena po telesu sopotnikov .
športen	2	1	Sodobna športna oblačila so krojena tako , da se telesu prilegajo in hkrati omogočajo gibanje .
športen	3	8	V kopalkah je tako s ponosom pokazala svojo športno postavo in trebušne mišice .
športen	4	15	Mladi športniki so nas navdušili z odličnimi igrami , navijači pa z glasnim in športnim navijanjem .
športen	4	6	Igralci so različno spoštovali pravila športnega obnašanja .
športna plezalka	0	2	Najuspešnejša športna plezalka je bila tudi v tem letu Martina Čufar .
športno	0	10	Svet športa jima ni tuj , saj se oba rada športno udejstvujeta in krepita svojo kondicijo .
športno	0	3	Še vedno živim športno , vsak dan ali pretečem pet kilometrov ali igram tenis ali badminton ali grem s prijatelji v fitnes in v hribe .
športno	1	2	Udobni in športno oblikovani sedeži so nastavljivi v vse smeri .
športno	2	8	Ker je tako dejavna , se rada oblači športno .
športno	3	10	Sama namreč ne maram mini kril , ker sem bolj športno oblikovana , imam bolj razvita stegna .
športno	4	4	V Mercedesovem taboru so športno prenesli poraz in priznali , da je Ferrari povsem zasluženo slavil v Melbournu .
športno	4	7	Gledalci so navijali za obe ekipi – športno in spoštljivo .
švicarski	1	5	Pohodniške ture so označene s švicarsko natančnostjo .
švicarski	1	8	Pa vendar , vlak je potrdil stereotip o švicarski pedantnosti , torej je bil točen , udoben in hiter .
švicarski nož	0	11	A se samo meni zdi , da mobitel postaja nekakšen švicarski nož 21 . stoletja ?
švicarski nož	0	4	Je pravzaprav nekakšen švicarski nož med lopatami , saj je zložljiva , ima nazobčane robove za sekanje , trpežna rezila , v ročaju pa ima skrito žagico .
žagica	0	8	Na robu lončka izrežemo polkrožno odprtino s pomočjo žagice za kovino .
žajbelj	1	3	Matic mora grgrati žajbelj in jemati antibiotike .
žalovalka	0	10	Iz daljave se je skozi okna palače razlegalo turobno petje žalovalk , ki so objokovale kraljevo smrt .
žalovalka	0	6	Včasih se zgodi , da se žalovalka zgrudi na krsto ljubljene osebe .
žametna revolucija	0	3	Na Češkoslovaškem žametna revolucija zaznamuje padec komunizma .
žametna revolucija	1	2	Gruzijska žametna revolucija se je brez izstreljenega strela le dan kasneje srečno končala s predsednikovim odstopom .
žarnica	0	1	Navadnih žarnic za javno razsvetljavo ne uporabljamo več , vsa svetila , ki jih uporabljamo , pa so preskušena , da ne slepijo .
žebelj	0	10	Komaj je zaustavil krvavenje , ko se mu je zarjaveli žebelj zaril v meso .
želodec	1	1	Nadevan želodec postavimo na pomaščen pekač in ga pri temperaturi 180 stopinj Celzija pečemo približno dve uri .
želodec	2	7	Na svatbah je treba nahraniti številne lačne želodce in napojiti osušena grla .
žena	1	3	Ob mednarodnem prazniku žena smo ugotavljali , da je v lokalni politiki malo žensk .
ženskin	0	1	V ženskine oči so privrele solze .
ženskin	0	10	Zaskrbljeno je pogledoval naokoli , vendar se je vljudno odzval ženskinemu vabilu , naj sede .
žepni biljard	0	3	Igral sem žepni biljard na zadnjih sedežih avtobusa .
žepnina	1	15	Ko sem prišel so tu igrali predvsem študenti , ki so z rokometom služili nekakšno žepnino za lažjo pot skozi študij .
žirafa	1	3	Snežni topovi in žirafe v Kranjski Gori na vso moč bruhajo sneg .
žirafa	2	5	Posebnost točilnice so tako imenovane žirafe , steklene cevi na podstavkih , v katere gredo trije litri piva .
živilski	0	6	Limonin obliv obarvamo z nekaj kapljicam živilske barve .
živina	1	15	Prišli so , kakopak , tudi nemški predsednik pa francoski predsednik pa skratka same visoke živine .
živo srebro	1	5	V nedeljo zjutraj bo živo srebro višje - okoli 5 ali 6 stopinj bo .
živobarvnost	0	5	Opazna je dobra kontrastnost in živobarvnost slike , ki je tudi sicer značilnost Hitachijevih zaslonov .
živobarvnost	0	9	Ameriško indijansko poletje nas na slikah prevzame z neverjetno živobarvnostjo jesenskega gozda .
živobarvnost	1	4	Razstava skuša opozoriti na živobarvnost poetike mlajše generacije .
živčnež	0	4	Ne pustite se motiti živčnežem , ki tik pred izpitom ponavljajo naučeno snov .
živčnež	1	14	Veš , kakšna pa je praksa ? Da je za tabo vsaj ene 5 živčnežev , ki jim je tudi 60 km/h skozi naselje premalo .
žižola	0	3	Na Kitajskem velja žižola za najstarejše sadno drevo .
žižola	1	0	Žižole so zrele , šele ko so mehke in nagubane , imajo pa značilen sladko - kisel okus .
žižula	0	0	Žižula je v Sloveniji manj znana sadna vrsta .
žižula	1	14	Jesen je na meni prinesla kostanj in buče , bele tartufe , kakije in žižule .
žlica	3	6	Voznik delovnega stroja je s prednjo žlico zadel v sprednji del avtomobila .
žoga	1	2	Nekaj ukradenih žog gostujoče ekipe je bil glavni razlog za to , da se je prednost še povišala , kljub temu pa se domačinke niso predale in skušale znižati visok zaostanek .
žoga	1	6	V napadu sem dobil dve uporabni žogi , eno sem spremenil v zadetek , kar je bilo dovolj za nove tri točke .
žoga je okrogla	0	2	Žoga je okrogla , prvenstvo je še dolgo in mogoče je še vse .
žoga je okrogla	0	9	Oni so vsekakor veliki favoriti , a žoga je okrogla , mar ne ?
žongler	1	14	Slovenski filozof Slavoj Žižek , ki ga mediji imenujejo za enega od najbolj vznemirljivih žonglerjev z idejami sedanjega časa .
žongler	1	7	" Pri nas v Avstraliji rečemo birokratom žonglerji s papirji , " pravi Kurt .
žonglerka	1	10	Je bila Yma Súmac velika umetnica ali zgolj neprimerljiva glasovna žonglerka ?
žonglerka	1	18	Kot večina zaposlenih mater se je tudi Kate , ki je zdaj stara 29 let , spremenila v žonglerko s časom .
žonglerski	0	8	Sodeloval sem tako , da sem pokazal nekaj žonglerskih spretnosti z žogo .
žongliranje	0	6	Če se ti ljubi , se žongliranja s tremi žogicami naučiš v dveh urah .
žongliranje	1	4	Več pomnilnika pomeni zmožnost žongliranja z več aplikacijami hkrati .
žongliranje	1	6	Novi zakon bo prav gotovo posledica žongliranja z različnimi interesi .
žongliranje	2	10	Na voljo je večja izbira , kar omogoča kar nekaj žongliranja s cenami .
žongliranje	2	19	Ker je prvotno igralka , glasbeni karieri pa se tudi ne želi odpovedati , bo potrebnega še kar nekaj žongliranja s časom .
žongliranje	2	3	To ni neodgovorno žongliranje z besedami ali laž , pač pa resnica , ki temelji na časopisnih člankih in uradnih dokumentih sodišč .
žonglirati	0	4	Izvajal je akrobacije in žongliral z raznimi ognjenimi rekviziti .
žonglirati	1	12	Maša je igralka , ki živi zanimivo življenje , v katerem spretno žonglira s svojimi vlogami .
žonglirati	1	8	Ni mi jasno , kako lahko moški hkrati žonglirajo z več ženskami .
žonglirati	2	2	Najlažje je žonglirati s številkami in s procenti , ker se 90 % ljudi niti ne ukvarja z izračunavanjem .
žonglirati	2	2	Rada malo žonglira z zakoni , ker ji ne dajo pametnejšega dela .
žonglirati	2	7	Všeč so nam moški , ki spretno žonglirajo z besedami .
žonglirati	2	8	Mar ni z znanostjo , ki tako lahkotno žonglira z dejstvi , nekaj hudo narobe ?
žuborenje	0	6	Pod nogami sem vseskozi slišal glasno žuborenje vode , a hodil sem po ledu .
žuborenje	1	6	Okoli njiju se je spet zaslišalo žuborenje glasov in smeh .
župnik	0	8	Slovesnost ob polaganju temeljnega kamna je zaključil domači župnik z blagoslovom .
žurirati	0	2	Mladina je žurirala do ranega sobotnega jutra .
žurirati	0	2	Šla sva žurirat v mesto .
žužnjanje	0	9	Tu in tam ga zmoti le ptičji ščebet in žužnjanje žuželk .
žužnjanje	1	8	Celo pri oknu si slišal krožnike pa tudi žužnjanje glasov od večerje .
žveplo	0	4	Po žveplanju s tekočim žveplom je nujno vino premešati , da se žveplo lepo porazdeli .
žvečilec	0	3	Smo Slovenci strastni žvečilci ?
žvečilec	1	8	Pločniki so bili na debelo prekriti z ostanki žvečilcev .
žvižgalen	0	22	Na sodišču pa je še povedal , da tudi , če bo dobil odškodnino , bo vendarle za vedno ostal brez svoje žvižgalne moči .
žvižgalni koncert	0	10	Po končani tekmi so maloštevilni gledalci domači ekipi namenili žvižgalni koncert .
