CD-ROM|samostalnik|1|podatkovni medij
CD-predvajalnik|samostalnik|1|naprava
NATO|samostalnik|1|mednarodna organizacija
RNA|samostalnik|1|organska spojina
RNK|samostalnik|1|organska spojina
ZDA|samostalnik|1|država
abdicirati|glagol|1|odstopiti s položaja
abdomen|samostalnik|1|del telesa
abdomen|samostalnik|2|pri žuželkah
abdominalen|pridevnik|1|trebušen
abeceda|samostalnik|1|o pisavi
abeceda|samostalnik|2|osnovno znanje
abecednik|samostalnik|1|priročnik
abecednik|samostalnik|2|osnove določenega področja
aberacija|samostalnik|1|napaka leče
aberacija|samostalnik|2|o premiku zvezde
aberacija|samostalnik|3|lastnost, ki odstopa
aberacija|samostalnik|4|odstopanje; nepravilnost;
abiotski|pridevnik|1|o neživem delu narave
abiturient|samostalnik|1|maturant
ablativ|samostalnik|1|sklon
abnormalnost|samostalnik|1|nepravilnost
abolicionist|samostalnik|1|borec proti sistemu ali praksi
abolicionist|samostalnik|2|o odpravi suženjstva v ZDA
aboridžin|samostalnik|1|avstralski staroselec
abortirati|glagol|1|splaviti
abortirati|glagol|2|ustaviti; prekiniti;
abortiv|samostalnik|1|sredstvo za prekinitev nosečnosti
abotnost|samostalnik|1|lastnost
abotnost|samostalnik|2|izjava; ravnanje;
abrakadabra|samostalnik|1|čarovnija
abrakadabra|samostalnik|2|kot izrek
abraziv|samostalnik|1|brusivo
absces|samostalnik|1|ognojek
abscisa|samostalnik|1|koordinata
abstinentka|samostalnik|1|ženska, ki ne pije alkohola
abstrahirati|glagol|1|povzeti
abstrahirati|glagol|2|izločiti
abstrahirati|glagol|3|o abstraktnem prikazu
abstraktno|prislov|1|miselno; predstavno;
abstraktno|prislov|2|nejasno; nenazorno;
absurdnost|samostalnik|1|nesmiselnost
absurdnost|samostalnik|2|smešnost
absurd|samostalnik|1|nesmisel
absurd|samostalnik|2|umetniško delo
acetilen|samostalnik|1|plin
adaptacija|samostalnik|1|prenova stavbe
adaptacija|samostalnik|2|priredba
adaptacija|samostalnik|3|prilagoditev
adekvatnost|samostalnik|1|ustreznost; primernost;
adenom|samostalnik|1|žlezna tvorba
adiabaten|pridevnik|1|o termodinamičnih procesih
adjektiv|samostalnik|1|besedna vrsta
administracijski|pridevnik|1|o upravljanju in organizaciji
administracijski|pridevnik|2|v računalništvu
administratorka|samostalnik|1|uslužbenka v pisarni
administratorka|samostalnik|2|skrbnica spletne strani
admiral|samostalnik|1|vojaški čin
admiral|samostalnik|2|metulj
adneks|samostalnik|1|telesni izrastek
adolescenca|samostalnik|1|odraščanje
adoracija|samostalnik|1|čaščenje
adrema|samostalnik|1|seznam naslovnikov z naslovi
adsorbent|samostalnik|1|snov
adsorbirati|glagol|1|zgoščevati
adular|samostalnik|1|rudnina
adventist|samostalnik|1|pripadnik verske skupnosti
adventiven|pridevnik|1|nadomesten
adverb|samostalnik|1|besedna vrsta
advokatka|samostalnik|1|odvetnica
aerodinamika|samostalnik|1|fizikalna lastnost
aerodinamika|samostalnik|2|veda
aerodinamičen|pridevnik|1|učinkovit pri gibanju skozi zrak
aeronavt|samostalnik|1|letalec
aerostat|samostalnik|1|balon
afazija|samostalnik|1|govorna motnja
afektiranost|samostalnik|1|nenaravnost; izumetničenost;
afganistanski|pridevnik|1|o Afganistanu in Afganistancih
aforističen|pridevnik|1|o aforizmu
aforizem|samostalnik|1|literarna forma
afrikanščina|samostalnik|1|jezik
afront|samostalnik|1|napad ali nasprotovanje
aga|samostalnik|1|turški uradniški naziv
aga|samostalnik|1|vrsta žabe
agitatorstvo|samostalnik|1|novačenje koga za kaj
aglomerat|samostalnik|1|kamnina
agnostik|samostalnik|1|privrženec agnosticizma
agonija|samostalnik|1|umiranje
agonija|samostalnik|2|težavno obdobje
agorafobija|samostalnik|1|strah pred odprtimi prostori
agraren|pridevnik|1|poljedelski
agrikultura|samostalnik|1|dejavnost
agronomka|samostalnik|1|strokovnjakinja
agrum|samostalnik|1|sadež
agrum|samostalnik|2|sadno drevo
akademizem|samostalnik|1|v umetnosti
akademizem|samostalnik|2|teoretične, neživljenjske rešitve
akcelerometer|samostalnik|1|merilna naprava
aklamacija|samostalnik|1|glasen pozdrav
aklamacija|samostalnik|2|sprejetje; izvolitev;
akolit|samostalnik|1|mašni pomočnik
akordeon|samostalnik|1|glasbilo
akreditiran|pridevnik|1|uradno pooblaščen
akril|samostalnik|1|slikarska tehnika
akril|samostalnik|2|material
akril|samostalnik|3|barva
akrobatka|samostalnik|1|izvajalka akrobacij
akrobat|samostalnik|1|o izvajanju akrobatskih trikov
akrobat|samostalnik|2|o fizični spretnosti
akrobat|samostalnik|3|o mentalni spretnosti
akrobat|samostalnik|4|akrobatsko letalo
akronim|samostalnik|1|kratica
aksialen|pridevnik|1|o osi
akulturacija|samostalnik|1|prilagoditev kulturnemu okolju
akumulativen|pridevnik|1|o denarnih sredstvih
akumulativen|pridevnik|2|ki se zbira ali kopiči
akupunkturist|samostalnik|1|zdravilec
akustično|prislov|1|zvočno; slušno;
akustično|prislov|2|o igranju na akustični inštrument
akuten|pridevnik|1|o bolezni
akuten|pridevnik|2|o problemu
akutnost|samostalnik|1|o bolezni
akutnost|samostalnik|2|resnost; težavnost;
akut|samostalnik|1|naglasno znamenje
akuzativ|samostalnik|1|sklon
akvakultura|samostalnik|1|gojenje vodnih organizmov
akvamarinski|pridevnik|1|zelenkasto moder
akvarelist|samostalnik|1|umetnik
akvarel|samostalnik|1|slika
akvarel|samostalnik|2|slikarska tehnika
akvedukt|samostalnik|1|objekt za pretok vode
akviziterka|samostalnik|1|prodajalka
akviziterstvo|samostalnik|1|prodaja po hišah
akviziter|samostalnik|1|prodajalec
albinizem|samostalnik|1|genetska bolezen
albin|samostalnik|1|o pomanjkanju pigmenta
alegorija|samostalnik|1|zgodba ali slika
alegorija|samostalnik|2|prispodoba
alegorika|samostalnik|1|o podobah v umetniškem delu
alegoričnost|samostalnik|1|lastnost umetniškega dela
alergijski|pridevnik|1|o alergiji
alergičen|pridevnik|1|o človeku
alergičen|pridevnik|2|o obolenju
alergičen|pridevnik|3|o odporu do česa
algebraičen|pridevnik|1|o algebri
algebrajski|pridevnik|1|o algebri
algebrski|pridevnik|1|o algebri
alienacija|samostalnik|1|odtujenost
alienacija|samostalnik|2|odmik
alimentacija|samostalnik|1|preživnina
alimenti|samostalnik|1|preživnina
aliteracija|samostalnik|1|pesniško sredstvo
alkalija|samostalnik|1|kemijska spojina
alkalnost|samostalnik|1|lastnost snovi
alken|samostalnik|1|nenasičeni ogljikovodik
alkoholen|pridevnik|1|o pijači
alkoholen|pridevnik|2|o kemični spojini
alkoholičen|pridevnik|1|o alkoholikih
alkohol|samostalnik|1|alkoholna pijača
alkohol|samostalnik|2|kemična spojina
alkova|samostalnik|1|vgradni del sobe
alpinistka|samostalnik|1|plezalka
alpinist|samostalnik|1|plezalec
alpinizem|samostalnik|1|o plezanju
alternirati|glagol|1|izmenjavati; izmenjavati se;
altist|samostalnik|1|pevec
altruističen|pridevnik|1|o etični drži
altruist|samostalnik|1|altruističen človek
altruizem|samostalnik|1|nesebičnost
altsaksofon|samostalnik|1|glasbilo
alt|samostalnik|1|glas
alt|samostalnik|2|kdor poje alt
aluvij|samostalnik|1|geološka doba
aluvij|samostalnik|2|naplavina
aluzija|samostalnik|1|namigovanje
amandma|samostalnik|1|dopolnilo zakona
amaterizem|samostalnik|1|neprofesionalna dejavnost
amaterizem|samostalnik|2|slabo opravljeno delo
amazonka|samostalnik|1|o mentalni ali fizični lastnosti
amazonka|samostalnik|2|papiga
amazonka|samostalnik|3|bojevnica
ambicija|samostalnik|1|želja po uspehu
ambiciozen|pridevnik|1|ki želi uspeti
ambiciozen|pridevnik|2|velikopotezen
ambicioznež|samostalnik|1|ambiciozen človek
ambitus|samostalnik|1|obseg; razpon;
ambivalenca|samostalnik|1|razdvojenost
ambivalenca|samostalnik|2|soobstoj dveh nasprotnih zadev
ambivalenten|pridevnik|1|razdvojen; nasprotujoč;
ambrozija|samostalnik|1|rod cvetnic
ambrozija|samostalnik|2|hrana bogov
ameba|samostalnik|1|enoceličar
ameriški|pridevnik|1|o ZDA
ameriški|pridevnik|2|o celini
amfibol|samostalnik|1|rudnina
amfiteater|samostalnik|1|v antični Grčiji in Rimu
amfiteater|samostalnik|2|v sodobnosti
amfiteater|samostalnik|3|naravni prostor okrogle ali ovalne oblike
amilaza|samostalnik|1|encim
amnestirati|glagol|1|podeliti amnestijo
amok|samostalnik|1|blaznost; besnilo;
amortizer|samostalnik|1|blažilnik
amortizer|samostalnik|2|kar ublaži učinek nečesa
amortizirati|glagol|1|o sili ali sunku
amortizirati|glagol|2|omiliti
amortizirati|glagol|3|odpisati vrednost
amortizirati|glagol|4|o povrnitvi vložka
ampula|samostalnik|1|steklenička
ampula|samostalnik|2|posoda za sveto olje
ampula|samostalnik|3|del organa
amputiranec|samostalnik|1|kdor izgubi ud
anabaptist|samostalnik|1|prekrščevalec
anafora|samostalnik|1|besedna figura
anagram|samostalnik|1|premetanka črk
analgetik|samostalnik|1|zdravilo
analitično|prislov|1|podrobno
analognost|samostalnik|1|o podatkih
analognost|samostalnik|2|podobnost
anamneza|samostalnik|1|zdravstvena zgodovina
anamneza|samostalnik|2|analiza pretekle dejavnosti
anamneza|samostalnik|3|spominjanje
anarhistka|samostalnik|1|privrženka anarhizma
anarhist|samostalnik|1|privrženec anarhizma
anatomija|samostalnik|1|znanstvena veda
anatomija|samostalnik|2|zgradba telesa
anatom|samostalnik|1|strokovnjak
anekdota|samostalnik|1|duhovita zgodba
anektirati|glagol|1|priključiti
anemometer|samostalnik|1|merilni instrument
anemona|samostalnik|1|rastlina
aneroid|samostalnik|1|merilni instrument
anesteziologinja|samostalnik|1|zdravnica
anesteziolog|samostalnik|1|zdravnik
anestezirati|glagol|1|dati anestezijo
anestezirati|glagol|2|narediti neobčutljivo
anestezistka|samostalnik|1|zdravnica
anestezist|samostalnik|1|zdravnik
angelika|samostalnik|1|rastlina
anglicizem|samostalnik|1|o izrazu
anglikanec|samostalnik|1|pripadnik anglikanske vere
anglikanka|samostalnik|1|pripadnica anglikanske vere
anglistka|samostalnik|1|strokovnjakinja
anglist|samostalnik|1|strokovnjak
anglofil|samostalnik|1|navdušenec
anglofonski|pridevnik|1|o nekdanjih britanskih kolonijah
animist|samostalnik|1|pripadnik animizma
anketar|samostalnik|1|kdor anketira
anonimen|pridevnik|1|o neimenovanem avtorju
anonimen|pridevnik|2|še neuveljavljen
anonimen|pridevnik|3|ki zagotavlja skrito identiteto
anonimen|pridevnik|4|neopazen
anonimnost|samostalnik|1|odsotnost identitete
anonimnost|samostalnik|2|neuveljavljenost
anonimnost|samostalnik|3|neopaznost; pustost;
anorak|samostalnik|1|oblačilo
anoreksija|samostalnik|1|motnja hranjenja
anotacija|samostalnik|1|zaznamek
ansambel|samostalnik|1|skupina glasbenikov
ansambel|samostalnik|2|skupina plesalcev ali igralcev
antagonist|samostalnik|1|nasprotnik
antagonist|samostalnik|2|o snovi
antagonist|samostalnik|3|o mišici
antagonist|samostalnik|4|literarni lik
anticiklon|samostalnik|1|območje visokega zračnega pritiska
antidot|samostalnik|1|protistrup
antidot|samostalnik|2|o rešitvi
antiepileptik|samostalnik|1|zdravilo
antifona|samostalnik|1|napev v bogoslužju
antifriz|samostalnik|1|sredstvo proti zmrzovanju
antiklinala|samostalnik|1|izbočeni del površja
antikorozijski|pridevnik|1|proti rji
antikvaren|pridevnik|1|o antikvariatu
antikvar|samostalnik|1|trgovec
antikviteta|samostalnik|1|starinski predmet
antipatija|samostalnik|1|odpor
antipiretik|samostalnik|1|zdravilo
antisemitizem|samostalnik|1|sovražen odnos do Judov
antisemit|samostalnik|1|privrženec antisemitizma
antiseptik|samostalnik|1|sredstvo za razkuževanje
antitetičen|pridevnik|1|nasprotujoč si
antičen|pridevnik|1|o zgodovinskem obdobju
antičen|pridevnik|2|zelo star; zastarel;
antologija|samostalnik|1|zbirka
antonim|samostalnik|1|o pomenu besede
antracit|samostalnik|1|premog
antropomorfizem|samostalnik|1|počlovečevanje
anulirati|glagol|1|razveljaviti; preklicati;
anulirati|glagol|2|izničiti
anus|samostalnik|1|del telesa
aorta|samostalnik|1|žila
aplavz|samostalnik|1|ploskanje
aplikacija|samostalnik|1|računalniški program
aplikacija|samostalnik|2|uporaba v praksi
aplikacija|samostalnik|3|vnos v telo
aplikacija|samostalnik|4|izdelek iz blaga
aplikativen|pridevnik|1|o uporabi v praksi
aplikativen|pridevnik|2|o računalniku
apnenčev|pridevnik|1|o apnencu
apnica|samostalnik|1|raztopina
apniti|glagol|1|o zemlji
apogej|samostalnik|1|položaj nebesnega telesa
apokalipsa|samostalnik|1|konec sveta
apokalipsa|samostalnik|2|katastrofa
apologetski|pridevnik|1|branilen; opravičevalen;
apologetski|pridevnik|2|povezan z doktrino apologetike
apostat|samostalnik|1|odpadnik
apotekar|samostalnik|1|lekarnar
apoteoza|samostalnik|1|poveličevanje
apreciacija|samostalnik|1|večanje vrednosti valute
aproksimirati|glagol|1|približno oceniti
apropriacija|samostalnik|1|prilastitev
apsida|samostalnik|1|polkrožni prostor
arabist|samostalnik|1|strokovnjak
aranžma|samostalnik|1|turistična ponudba
aranžma|samostalnik|2|ureditev cvetja
aranžma|samostalnik|3|priredba
aranžma|samostalnik|4|sporazum
arašid|samostalnik|1|zemeljski orešek
arašid|samostalnik|2|rastlina
arbiter|samostalnik|1|razsodnik
arbiter|samostalnik|2|avtoriteta
arboretum|samostalnik|1|ustanova za ogled rastlin
areometer|samostalnik|1|merilni instrument
aretacija|samostalnik|1|odvzem prostosti
aretiranec|samostalnik|1|aretirana oseba
aretirati|glagol|1|odvzeti prostost
aretirati|glagol|2|blokirati
argument|samostalnik|1|utemeljen razlog
argument|samostalnik|2|neodvisna spremenljivka
arhaičnost|samostalnik|1|starinskost
arhaičnost|samostalnik|2|zastarelost
arhangel|samostalnik|1|angel
arheologija|samostalnik|1|znanstvena veda
arheolog|samostalnik|1|strokovnjak za arheologijo
arheološki|pridevnik|1|o arheologiji
arhitektski|pridevnik|1|o arhitektih ali arhitekturi
arhitektura|samostalnik|1|veda in dejavnost
arhitektura|samostalnik|2|o gradnji stavb
arhitektura|samostalnik|3|struktura; ureditev;
arhitektura|samostalnik|4|o sistemu
arhitekturen|pridevnik|1|o načrtovanju objektov
arhitekturen|pridevnik|2|o arhitektih
arhitekt|samostalnik|1|kdor načrtuje gradbene projekte
arhitekt|samostalnik|2|snovalec; idejni vodja;
arhitrav|samostalnik|1|antični gradbeni element
arhiviranje|samostalnik|1|shranjevanje
arhiviranje|samostalnik|2|o podatkih
arhiviranje|samostalnik|3|o vinu
arhivski|pridevnik|1|o ustanovi
arhivski|pridevnik|2|o zbirki
arhivski|pridevnik|3|o podatkih
arhivski|pridevnik|4|star
arhiv|samostalnik|1|ustanova
arhiv|samostalnik|2|zbirka
arhiv|samostalnik|3|o hrambi datotek
arhiv|samostalnik|4|prostor za hranjenje vin
arianizem|samostalnik|1|krščanski nauk
arijanec|samostalnik|1|privrženec arijanizma
arijanizem|samostalnik|1|krščanski nauk
arijanstvo|samostalnik|1|krščanski nauk
aristokracija|samostalnik|1|privilegiran družbeni sloj
aristokracija|samostalnik|2|izbran krog ljudi
aristokracija|samostalnik|3|oblika vladavine
aristokracija|samostalnik|4|aristokratskost
aristokratinja|samostalnik|1|plemkinja
aristokratka|samostalnik|1|plemkinja
aristokrat|samostalnik|1|oseba visokega rodu
aristokrat|samostalnik|2|kultiviran človek
aristokrat|samostalnik|3|izstopajoča oseba ali stvar
aristokrat|samostalnik|4|kdor ima višji položaj znotraj skupine
aristotelovski|pridevnik|1|o Aristotelovi filozofiji
aristotelski|pridevnik|1|o Aristotelovi filozofiji
aritmetik|samostalnik|1|strokovnjak
arkadijski|pridevnik|1|idiličen
arkadijski|pridevnik|2|o Arkadiji
armada|samostalnik|1|vojska
armada|samostalnik|2|velika skupina
armafleks|samostalnik|1|ležalna podloga
armirati|glagol|1|ojačati
arogantnež|samostalnik|1|aroganten človek
aromatizirati|glagol|1|dati aromo
artilerist|samostalnik|1|topničar
arzenov|pridevnik|1|o arzenu
aseksualen|pridevnik|1|nespolen; ki ga spolnost ne zanima;
asepsa|samostalnik|1|kirurška tehnika
asignacija|samostalnik|1|nakaznica
asignant|samostalnik|1|nakazovalec
asimetrično|prislov|1|nesomerno
asistentski|pridevnik|1|o strokovnem pomočniku
asonanca|samostalnik|1|vrsta rime
aspik|samostalnik|1|želatina
aspirantka|samostalnik|1|kandidatka
aspirantka|samostalnik|2|o državi
aspirant|samostalnik|1|kandidat
asteroid|samostalnik|1|majhen planet
astronavtika|samostalnik|1|veda
astronavt|samostalnik|1|kdor gre v vesolje
astronomka|samostalnik|1|strokovnjakinja
astronomski|pridevnik|1|o opazovanju zvezd
astronomski|pridevnik|2|zelo visok
astronom|samostalnik|1|strokovnjak
atenski|pridevnik|1|o Atenah
atentator|samostalnik|1|napadalec
atentat|samostalnik|1|napad
atentat|samostalnik|2|kritiziranje
atest|samostalnik|1|potrdilo
atest|samostalnik|2|preizkus ustreznosti
atlas|samostalnik|1|knjiga zemljevidov
atlas|samostalnik|2|zbirka iz neke stroke
atlas|samostalnik|3|blago
atlas|samostalnik|4|vretence
atlas|samostalnik|5|avto
atlas|samostalnik|6|o topološki ploskvi
atlas|samostalnik|7|metulj
atlas|samostalnik|8|v arhitekturi
atletika|samostalnik|1|šport
atletski|pridevnik|1|o atletiki
atletski|pridevnik|2|športen
atletsko|prislov|1|o atletiki
atletsko|prislov|2|športno
atlet|samostalnik|1|športnik
atlet|samostalnik|2|mišičast človek
atmosfera|samostalnik|1|plast nebesnega telesa
atmosfera|samostalnik|2|vzdušje
atmosfera|samostalnik|3|enota za zračni tlak
atmosfera|samostalnik|4|o nadzorovanem prostoru
atmosferski|pridevnik|1|o plasti planeta
atmosferski|pridevnik|2|o vzdušju
atmosferski|pridevnik|3|o napravi
atol|samostalnik|1|koralni otok
atomski|pridevnik|1|o atomski energiji
atomski|pridevnik|2|o atomu
atomski|pridevnik|3|o nadpovprečnosti
atonalnost|samostalnik|1|o tonskem načinu
avdicija|samostalnik|1|nastop pred komisijo
avdiokaseta|samostalnik|1|nosilec zvoka
avokadovec|samostalnik|1|drevo
avokado|samostalnik|1|sadež
avtobus|samostalnik|1|prevozno sredstvo
avtokarta|samostalnik|1|zemljevid
avtomatiziran|pridevnik|1|strojno voden
avtomatiziran|pridevnik|2|nezaveden; rutinski;
avtomatičen|pridevnik|1|o napravah
avtomatičen|pridevnik|2|vnaprej določen
avtomatičen|pridevnik|3|nezaveden; refleksen;
avtomatično|prislov|1|vnaprej določeno
avtomatično|prislov|2|samodejno
avtomatično|prislov|3|nezavedno; refleksno;
avtomobilski|pridevnik|1|o avtomobilih
avtomobil|samostalnik|1|prevozno sredstvo
avtonomen|pridevnik|1|ki ima politično samoupravo
avtonomen|pridevnik|2|samostojen; neodvisen;
avtonomen|pridevnik|3|o stroju ali napravi
avtonomija|samostalnik|1|samouprava
avtonomija|samostalnik|2|ozemlje s samoupravo
avtonomija|samostalnik|3|neodvisnost pri odločanju
avtonomija|samostalnik|4|o delovanju naprav
avtoritaren|pridevnik|1|diktatorski
avtoritaren|pridevnik|2|ukazovalen
avtoritativen|pridevnik|1|odločen; vpliven;
avtoritativen|pridevnik|2|zanesljiv; verodostojen;
avtoritativen|pridevnik|3|diktatorski
avtoriteta|samostalnik|1|vpliv; moč;
avtoriteta|samostalnik|2|priznan strokovnjak
avtoriteta|samostalnik|3|oblast; vodstvo;
avtostopar|samostalnik|1|o zastonj prevozu
avto|samostalnik|1|prevozno sredstvo
avtoštopar|samostalnik|1|o zastonj prevozu
azerbajdžanski|pridevnik|1|o Azerbajdžanu in Azerbajdžancih
azijski|pridevnik|1|o celini
azil|samostalnik|1|mednarodna zaščita
azil|samostalnik|2|zavetišče za živali
azil|samostalnik|3|zavetišče za ljudi
azimut|samostalnik|1|o kotu
ažio|samostalnik|1|pribitek
babica|samostalnik|1|mati očeta ali matere
babica|samostalnik|2|pomočnica pri porodu
babica|samostalnik|3|starejša ženska
babica|samostalnik|4|začetnica česa
babica|samostalnik|5|riba
babura|samostalnik|1|ženska
babura|samostalnik|2|vrsta paprike
badminton|samostalnik|1|šport
bageta|samostalnik|1|kruh
bahavost|samostalnik|1|razkazovanje; hvalisanje;
bahač|samostalnik|1|kdor se baha
bajaličar|samostalnik|1|iskalec stvari
bajaničarka|samostalnik|1|iskalka stvari
bajaničar|samostalnik|1|iskalec stvari
bajka|samostalnik|1|pripovedka
bajka|samostalnik|2|izmišljotina
bakla|samostalnik|1|svetilo
bakren|pridevnik|1|izdelan iz bakra
bakren|pridevnik|2|o barvi
bakrorez|samostalnik|1|grafična tehnika
bakrorez|samostalnik|2|izdelek
bakteriolog|samostalnik|1|strokovnjak
bala|samostalnik|1|stisnjena krma
bala|samostalnik|2|nevestina oprema
balinarka|samostalnik|1|ženska, ki balina
balinar|samostalnik|1|kdor balina
balin|samostalnik|1|najmanjša krogla pri balinanju
balinček|samostalnik|1|športni rekvizit
balonarka|samostalnik|1|pilotka balona
balonarstvo|samostalnik|1|letenje z balonom
balonar|samostalnik|1|pilot balona
balonar|samostalnik|2|plašč
banana|samostalnik|1|plod
banana|samostalnik|2|rastlina
banana|samostalnik|3|blokada
banana|samostalnik|4|plovilo v obliki banane
banana|samostalnik|5|vrsta pričeske
banjo|samostalnik|1|brenkalo
bankomat|samostalnik|1|bančna naprava
bankrot|samostalnik|1|finančno stanje
bankrot|samostalnik|2|propad
bantam|samostalnik|1|borilna veščina
bantam|samostalnik|2|pasma kokoši
baobab|samostalnik|1|drevo
baptisterij|samostalnik|1|krstilnica
baptisterij|samostalnik|2|antični bazen s toplo vodo
barbar|samostalnik|1|pripadnik neciviliziranega ljudstva
barbar|samostalnik|2|o surovem obnašanju
baretka|samostalnik|1|pokrivalo
baribal|samostalnik|1|medved
barvast|pridevnik|1|ki je določene barve
barvast|pridevnik|2|različnih barv; pisan;
barvica|samostalnik|1|barvni svinčnik
barvica|samostalnik|2|ličilo
barvitost|samostalnik|1|barvna raznolikost
barvitost|samostalnik|2|pestrost; značilnost;
barvit|pridevnik|1|različnih barv; pisan;
barvit|pridevnik|2|raznolik
baseball|samostalnik|1|šport
batik|samostalnik|1|tkanina
batik|samostalnik|2|tehnika barvanja
bazar|samostalnik|1|orientalska tržnica
bazar|samostalnik|2|prireditev
bazičen|pridevnik|1|o kemijski sestavi
bazičen|pridevnik|2|o učinku živil na telo
bazičen|pridevnik|3|osnoven; temeljni;
bazičen|pridevnik|4|o športni pripravljenosti
bedak|samostalnik|1|neumen človek
beduin|samostalnik|1|arabski nomad
bejzbol|samostalnik|1|šport
belina|samostalnik|1|bela barva
belina|samostalnik|2|kar je bele barve
belina|samostalnik|3|o nastavitvah
belorepec|samostalnik|1|ptica ujeda
beluš|samostalnik|1|rastlina
bencin|samostalnik|1|gorivo
bendžo|samostalnik|1|brenkalo
benigen|pridevnik|1|nenevaren
benigen|pridevnik|2|neškodljiv
berljiv|pridevnik|1|o zahtevnosti in prijetnosti
berljiv|pridevnik|2|o vizualnosti, čitljivosti
berljiv|pridevnik|3|o načinu branja podatkov
besedoslovje|samostalnik|1|raziskovalno področje
besneti|glagol|1|jeziti se
besneti|glagol|2|o pojavih
bevskanje|samostalnik|1|o oglašanju živali
bevskanje|samostalnik|2|zadirčno govorjenje
bezgavka|samostalnik|1|del telesa
biatlonec|samostalnik|1|športnik
biatlonka|samostalnik|1|športnica
bibavica|samostalnik|1|plimovanje
bibliobus|samostalnik|1|avtobus s knjižnico
bibliografija|samostalnik|1|seznam del
biceps|samostalnik|1|mišica
biciklistka|samostalnik|1|kolesarka
biciklist|samostalnik|1|kolesar
bife|samostalnik|1|gostinski lokal
bife|samostalnik|2|pripravljena hrana
bife|samostalnik|3|omarica za pijačo
bifokalen|pridevnik|1|dvožariščen
bigamist|samostalnik|1|moški z dvema ženama
bikarbonat|samostalnik|1|kemijska spojina
bikini|samostalnik|1|kopalke
bikini|samostalnik|2|del telesa
bikinke|samostalnik|1|kopalke
bikoborec|samostalnik|1|kdor se bori z bikom
bik|samostalnik|1|žival
bik|samostalnik|2|astrološko znamenje
bik|samostalnik|3|neumen človek
bik|samostalnik|4|veliko zvišanje tečajev
bilka|samostalnik|1|rastlinsko steblo
bimetal|samostalnik|1|kovinski trak
binkošti|samostalnik|1|krščanski praznik
biodizel|samostalnik|1|gorivo
biografinja|samostalnik|1|avtorica biografij
biograf|samostalnik|1|avtor biografij
biokemik|samostalnik|1|strokovnjak
biokmetijstvo|samostalnik|1|način kmetovanja
biosfera|samostalnik|1|območje življenja na Zemlji
birmanec|samostalnik|1|kdor prejme birmo
birokrat|samostalnik|1|državni uradnik
birokrat|samostalnik|2|o togem sledenju pravilom
biseksualnost|samostalnik|1|spolna usmerjenost
bis|medmet|1|o vzkliku
bis|samostalnik|1|dodatek
bitumen|samostalnik|1|vezivna snov
bivalen|pridevnik|1|o pogojih za bivanje
bivalen|pridevnik|2|namenjen bivanju
bičati|glagol|1|udarjati z bičem
bičati|glagol|2|o naravnih pojavih
bičati|glagol|3|ostro kritizirati
bižuterija|samostalnik|1|cenen nakit
bižuterija|samostalnik|2|trgovina
blagovoliti|glagol|1|odločiti se narediti
blagovoliti|glagol|2|milostno privoliti
blago|samostalnik|1|predmeti za prodajo
blago|samostalnik|2|tkanina
blaženost|samostalnik|1|občutek sreče
blaženost|samostalnik|2|o stanju po smrti
blažen|pridevnik|1|srečen
blažen|pridevnik|2|razglašen za zveličanega
blažen|pridevnik|3|blagoslovljen
blebetati|glagol|1|nesmiselno govoriti
blejati|glagol|1|o oglašanju ovc
blejati|glagol|2|oddati zvok podoben kot pri ovcah
blejati|glagol|3|govoriti; izražati;
blesteti|glagol|1|biti zelo uspešen
blesteti|glagol|2|biti zadovoljen; biti ponosen;
blizu|prislov|1|o fizični razdalji
blizu|prislov|2|o pozitivnem odnosu; povezanosti;
blizu|prislov|3|o časovni razdalji
blizu|prislov|4|skoraj
blizu|prislov|6|o fizični razdalji
blizu|prislov|7|o časovni razdalji
blokflavta|samostalnik|1|pihalo
blokflavta|samostalnik|2|igranje blokflavte
blokirati|glagol|1|zapreti prehod
blokirati|glagol|2|ustaviti
blokirati|glagol|3|o napravah
blokirati|glagol|4|preprečiti izvedbo
blokirati|glagol|5|preprečiti delovanje
blokirati|glagol|6|onemogočiti uporabo
blondinka|samostalnik|1|svetlolaska
bluza|samostalnik|1|oblačilo
bobnati|glagol|1|igrati bobne
bobnati|glagol|2|udarjati
bobnati|glagol|3|veliko govoriti
bobrovka|samostalnik|1|glodavec
bodibilderka|samostalnik|1|športnica
bodibilder|samostalnik|1|športnik
bodibilding|samostalnik|1|šport
bodika|samostalnik|1|drevo ali grm
bodika|samostalnik|2|riba
bodybuilderka|samostalnik|1|športnica
bodybuilder|samostalnik|1|športnik
bodybuilding|samostalnik|1|šport
boginja|samostalnik|1|žensko božanstvo
boginja|samostalnik|2|občudovana ženska
bojazen|samostalnik|1|tesnoben občutek
bojevnik|samostalnik|1|o boju ali spopadu
bojevnik|samostalnik|2|borbena oseba
bojevnik|samostalnik|3|vnet zagovornik
bojevnik|samostalnik|4|član košarkarskega kluba
bojevnik|samostalnik|5|vozilo
boječnost|samostalnik|1|plašnost
bojkotirati|glagol|1|ne udeležiti se
bojkotirati|glagol|2|ne kupovati
bojkotirati|glagol|3|prekiniti sodelovanje
boksanje|samostalnik|1|borilni šport
boksanje|samostalnik|2|udarjanje
boksanje|samostalnik|3|prerekanje
boksarka|samostalnik|1|športnica
boksar|samostalnik|1|športnik
boksar|samostalnik|2|orožje
boks|samostalnik|1|borilni šport
boks|samostalnik|2|način borbe
boks|samostalnik|3|na dirkah
boks|samostalnik|4|ločen prostor
boleti|glagol|1|o telesni bolečini
boleti|glagol|2|o duševni bolečini
bolnik|samostalnik|1|kdor je bolan
bolnik|samostalnik|2|kdor je neprijeten ali krut
bolniški|pridevnik|1|o bolniku
bolniški|pridevnik|2|o bolnišnici
bolnišnica|samostalnik|1|zdravstvena ustanova
bonbon|samostalnik|1|sladkarija
bordanje|samostalnik|1|deskanje na snegu
bordarka|samostalnik|1|športnica
bordar|samostalnik|1|športnik
bordati|glagol|1|deskati na snegu
bordun|samostalnik|1|spremljevalni ton
borovec|samostalnik|1|drevo
borovina|samostalnik|1|les
botanika|samostalnik|1|veda
bowling|samostalnik|1|športna igra
bralec|samostalnik|1|kdor bere publikacijo
bralec|samostalnik|2|kdor bere; kdor rad bere;
bralec|samostalnik|3|kdor bere drugim
branilec|samostalnik|1|nosilec naslova
branilec|samostalnik|2|odvetnik
branilec|samostalnik|3|obrambni igralec
branilec|samostalnik|4|varuh; zagovornik;
branilec|samostalnik|5|pri napadu
brat|samostalnik|1|sorodnik
brat|samostalnik|2|pripadnik skupine
brat|samostalnik|3|pripadnik verskega reda
brat|samostalnik|4|sorodna stvar
brazda|samostalnik|1|dolg ozek rez v zemlji
brazda|samostalnik|2|guba na delu telesa
brazda|samostalnik|3|vdolbina
brazda|samostalnik|4|sled plovila
brazda|samostalnik|5|vrhnji del pestiča
brazda|samostalnik|6|zapis zvoka
brazda|samostalnik|7|o občutjih
brazgotina|samostalnik|1|sled zaceljenega tkiva
brazgotina|samostalnik|2|o duševnem stanju
brazgotina|samostalnik|3|o posledicah aktivnosti
brazgotina|samostalnik|4|del rastline
brazgotinjenje|samostalnik|1|o nastanku brazgotin
brbončica|samostalnik|1|del telesa
brbončica|samostalnik|2|o okusu
breskov|pridevnik|1|v kulinariki
breskov|pridevnik|2|o drevesu
breskov|pridevnik|3|o plodu
breskov|pridevnik|4|o barvi
breskov|pridevnik|5|o snovi
bresti|glagol|1|premikati se po razmočeni zemlji
bresti|glagol|2|spuščati se v težave
brevir|samostalnik|1|molitev
brevir|samostalnik|2|molitvenik
brevir|samostalnik|3|temeljna literatura
breza|samostalnik|1|drevo
brezbarven|pridevnik|1|ki nima barve
brezbarven|pridevnik|2|bled
brezbarven|pridevnik|3|neizrazit; enoličen;
brezbarven|pridevnik|4|politično neopredeljen
brezciljnost|samostalnik|1|o neosredotočenosti
brezglavo|prislov|1|nepremišljeno
brezobziren|pridevnik|1|nesramen
brezobziren|pridevnik|2|neusmiljen; krut;
brezovina|samostalnik|1|les
brezplačen|pridevnik|1|ki je zastonj
brezplačno|prislov|1|zastonj
brezrokaven|pridevnik|1|ki nima rokavov
brezrokavnik|samostalnik|1|oblačilo
brezvetrje|samostalnik|1|odsotnost vetra
brezvetrje|samostalnik|2|stanje neaktivnosti
brezvoden|pridevnik|1|brez vode
brezvoden|pridevnik|2|ki ne vsebuje vode
bridko|prislov|1|žalostno; nesrečno;
bridko|prislov|2|močno; zelo;
brifing|samostalnik|1|sestanek
briljanten|pridevnik|1|izjemen
briljanten|pridevnik|2|iz briljantov
briljanten|pridevnik|3|bleščeč
brizgalka|samostalnik|1|v zdravstvu
brizgalka|samostalnik|2|naprava za brizganje vode
brizgalka|samostalnik|3|slaščičarski pripomoček
brodolom|samostalnik|1|potop ladje
brodolom|samostalnik|2|o neuspešni aktivnosti
brom|samostalnik|1|kemijski element
bronhij|samostalnik|1|cevka do pljuč
bronhitis|samostalnik|1|bolezen
broširan|pridevnik|1|mehko vezan
broška|samostalnik|1|nakit
bruceloza|samostalnik|1|bolezen
brusilo|samostalnik|1|pripomoček za brušenje
brusiti|glagol|1|površino
brusiti|glagol|2|orodje; orožje;
brusiti|glagol|3|del telesa
brusiti|glagol|4|znanje; veščino;
brusnica|samostalnik|1|plod
brusnica|samostalnik|2|grm
brzinomer|samostalnik|1|merilna naprava
bucika|samostalnik|1|igla z glavico
bukolika|samostalnik|1|pastirska poezija
bukovina|samostalnik|1|les
bukovina|samostalnik|2|bukova drevesa
bukov|pridevnik|1|o drevesu ali delu drevesa
bukov|pridevnik|2|izdelan iz bukovega lesa
bukov|pridevnik|3|o barvi
bukov|pridevnik|4|neumen; trapast;
burja|samostalnik|1|veter
burleska|samostalnik|1|komično delo
burleska|samostalnik|2|absurdna situacija, farsa
burleska|samostalnik|3|varietejska predstava, pogosto z vložki striptiza
burleska|samostalnik|4|vrsta skladbe
burnus|samostalnik|1|tradicionalno oblačilo
burnus|samostalnik|2|težek plašč
burski|pridevnik|1|o Burih
burski|pridevnik|2|o pasmi koz
butelj|samostalnik|1|neumnež
carina|samostalnik|1|dajatev
carina|samostalnik|2|organizacija
carina|samostalnik|3|zgradba; območje;
carinski|pridevnik|1|o dejavnosti
carinski|pridevnik|2|o dajatvi
carinski|pridevnik|3|o zgradbi ali območju
carstvo|samostalnik|1|dežela, v kateri vlada car
carstvo|samostalnik|2|cesarstvo; imperij;
carstvo|samostalnik|3|območje prevlade
cedilo|samostalnik|1|kuhinjski pripomoček
celesta|samostalnik|1|glasbilo
celina|samostalnik|1|večja površina kopnega
celina|samostalnik|2|o delu države
celinski|pridevnik|1|o površju
celinski|pridevnik|2|o delu države ali regije
celinski|pridevnik|3|o geopolitičnem območju
cenen|pridevnik|1|poceni
cenen|pridevnik|2|slabše kakovosti
cenen|pridevnik|3|nezahteven; podcenjujoč;
centil|samostalnik|1|statistična merska enota
centrifugiranje|samostalnik|1|ločevalna tehnika
centrističen|pridevnik|1|o političnem prepričanju
centrist|samostalnik|1|o političnem prepričanju
cenzura|samostalnik|1|o spornih vsebinah
cenzurirati|glagol|1|odstranjevati sporne vsebine
cenzurirati|glagol|2|omejevati dejanja ali izjave
cepljiv|pridevnik|1|o lastnosti elementa
cepljiv|pridevnik|2|o lesu
ceremoniar|samostalnik|1|vodja slavnosti ali obredov
cerkev|samostalnik|1|verska zgradba
cerkev|samostalnik|2|organizacija
cerkovnik|samostalnik|1|oskrbnik cerkve
cerkven|pridevnik|1|o zgradbi
cerkven|pridevnik|2|o instituciji
cerkven|pridevnik|3|o obredih in praksah
cerkven|pridevnik|4|o verovanju
cerkven|pridevnik|5|neposveten
cesarica|samostalnik|1|vladarka
cesarica|samostalnik|2|vladarjeva žena
cesarica|samostalnik|3|mojstrica; virtuozinja;
cesarski|pridevnik|1|o cesarju
cesarski|pridevnik|2|o cesarstvu
cesar|samostalnik|1|vladar
cesar|samostalnik|2|vodilna oseba
cibora|samostalnik|1|plod
cibora|samostalnik|2|drevo
cigan|samostalnik|1|Rom
cigan|samostalnik|2|podlež; lopov;
cigareta|samostalnik|1|zvitek tobaka
cikličen|pridevnik|1|ponavljajoč
cikličen|pridevnik|2|vsebinsko povezan v celoto
cikličen|pridevnik|3|o spojini
cikličen|pridevnik|4|iz več povezanih stavkov
ciklus|samostalnik|1|obdobje
ciklus|samostalnik|2|o umetniških delih
cikorija|samostalnik|1|rastlina
cikorija|samostalnik|2|kavni nadomestek
cilija|samostalnik|1|del celice
cilinder|samostalnik|1|del stroja
cilinder|samostalnik|2|moško pokrivalo
cilinder|samostalnik|3|del petrolejske svetilke
cilinder|samostalnik|4|del ključavnice
cinabarit|samostalnik|1|rudnina
cincati|glagol|1|obotavljati se
cincati|glagol|2|počasi se premikati
cingljanje|samostalnik|1|zvonjenje
cinober|samostalnik|1|opečnato rdeča barva
cinober|samostalnik|2|rudnina
cirkus|samostalnik|1|o potujočih zabavljačih
cirkus|samostalnik|2|o skupini ljudi
cirkus|samostalnik|3|o burni aktivnosti
cirkus|samostalnik|4|arena
cistercijanec|samostalnik|1|menih
cistercijan|samostalnik|1|menih
citadela|samostalnik|1|trdnjava
citadela|samostalnik|2|temeljni del česa
citrus|samostalnik|1|sadež
citrus|samostalnik|2|drevo
civilist|samostalnik|1|nevojak
cucelj|samostalnik|1|za pitje
cucelj|samostalnik|2|kot duda
cunami|samostalnik|1|popotresni val
cunami|samostalnik|2|o negativnih dogodkih
curling|samostalnik|1|športna igra
curry|samostalnik|1|mešanica začimb
curry|samostalnik|2|azijska jed
cveteti|glagol|1|pognati cvetove
cveteti|glagol|2|o algah
cveteti|glagol|3|prinašati dobiček
cveteti|glagol|4|izgledati srečen
cvetica|samostalnik|1|rastlina s cvetom
cvetica|samostalnik|2|aroma vina
cvetje|samostalnik|1|rože
cvetje|samostalnik|2|množica cvetov
cvetje|samostalnik|3|stanje cvetenja
cvetličen|pridevnik|1|o cvetlicah
cvetličen|pridevnik|2|o barvi
cvet|samostalnik|1|del rastline
cvet|samostalnik|2|cvetlica; roža;
cvet|samostalnik|3|najboljši del
cviliti|glagol|1|o ljudeh in živalih
cviliti|glagol|2|o napravah in predmetih
cviliti|glagol|3|tarnati
cviliti|glagol|4|o glasbilih
cviljenje|samostalnik|1|o oglašanju živali
cviljenje|samostalnik|2|o napravah ali predmetih
daljnogled|samostalnik|1|optična naprava
datljevec|samostalnik|1|drevo
datum|samostalnik|1|podatek o dnevu ali dogodku
davek|samostalnik|1|denarna dajatev
davek|samostalnik|2|negativne posledice
davkarija|samostalnik|1|davčna služba
davkoplačevalec|samostalnik|1|kdor plačuje davke
davščina|samostalnik|1|davek
deaktivirati|glagol|1|o eksplozivu
deaktivirati|glagol|2|o napravi
deaktivirati|glagol|3|v kemiji
debakel|samostalnik|1|velik polom ali poraz
debater|samostalnik|1|človek, ki se ukvarja z debatiranjem
debater|samostalnik|2|razpravljavec
debelina|samostalnik|1|lastnost predmeta
debelokožen|pridevnik|1|o tipu kože
debelost|samostalnik|1|prevelika telesna teža
debelost|samostalnik|2|širina; debelina;
debelušnost|samostalnik|1|telesna lastnost
deber|samostalnik|1|soteska
debet|samostalnik|1|dolg
dedek|samostalnik|1|stari oče
dedek|samostalnik|2|starec
dedek|samostalnik|3|začetnik česa
dedek|samostalnik|4|moški z dolgim stažem
definicija|samostalnik|1|razlaga; opredelitev;
definicija|samostalnik|2|določitev parametrov
definicija|samostalnik|3|ločljivost
deflator|samostalnik|1|merilo razmerja cen
deformiran|pridevnik|1|nepravilno oblikovan; izmaličen;
deformiran|pridevnik|2|trajno spremenjen
degradirati|glagol|1|znižati veljavo
degradirati|glagol|2|o položaju ali delovnem mestu
degradirati|glagol|3|prizadejati škodo
degustator|samostalnik|1|pokuševalec
dehidracija|samostalnik|1|izguba vode v telesu
dehidracija|samostalnik|2|postopek izsušitve
deklica|samostalnik|1|otrok
deklica|samostalnik|2|mlada ženska ali dekle
dekodirnik|samostalnik|1|naprava za dekodiranje
dekolte|samostalnik|1|del prsi
dekolte|samostalnik|2|o obleki
delavstvo|samostalnik|1|delavci
deložacija|samostalnik|1|prisilna izselitev
demograf|samostalnik|1|strokovnjak
demonstrirati|glagol|1|protestirati
demonstrirati|glagol|2|prikazati
demoralizirati|glagol|1|odvzeti upanje
denarnica|samostalnik|1|torbica za denar
denarnica|samostalnik|2|količina denarja; premoženje;
denga|samostalnik|1|bolezen
departma|samostalnik|1|upravna enota
departma|samostalnik|2|vladni oddelek
depopulacija|samostalnik|1|upadanje prebivalstva
depreciacija|samostalnik|1|razvrednotenje
depresija|samostalnik|1|mentalno stanje ali bolezen
depresija|samostalnik|2|obdobje po gospodarski krizi
depresija|samostalnik|3|del kopnega
depresija|samostalnik|4|vremenski pojav
derač|samostalnik|1|zob
desetkrat|prislov|1|o desetih ponovitvah
desetkrat|prislov|2|o razmerju
desetkrat|prislov|3|veliko
desetletje|samostalnik|1|časovno obdobje
desetletje|samostalnik|2|del stoletja
deskanje|samostalnik|1|zimski šport
deskanje|samostalnik|2|vodni šport
deskanje|samostalnik|3|brskanje po spletu
deskarka|samostalnik|1|pri zimskem športu
deskarka|samostalnik|2|pri vodnem športu
deskar|samostalnik|1|po snegu
deskar|samostalnik|2|po vodi
deskar|samostalnik|3|kdor brska po spletu
deskati|glagol|1|voziti se z desko po snegu
deskati|glagol|2|voziti se z desko po vodi
deskati|glagol|3|brskati po spletu
destalinizacija|samostalnik|1|o opuščanju politike
destilarna|samostalnik|1|tovarna
detel|samostalnik|1|ptica
detergent|samostalnik|1|čistilno sredstvo
devetdesetletnik|samostalnik|1|devetdesetletni moški
dezertirati|glagol|1|zapustiti vojsko brez dovoljenja
dezinflacija|samostalnik|1|ekonomski proces
deček|samostalnik|1|otrok
deček|samostalnik|2|mlad moški
dežemer|samostalnik|1|merilni instrument
deževati|glagol|1|o dežju
deževati|glagol|2|o predmetih
deževati|glagol|3|zgrinjati se
deževen|pridevnik|1|o dežju
deževen|pridevnik|2|z veliko dežja
deževje|samostalnik|1|o dežju
dežnik|samostalnik|1|kot zaščita pred dežjem
dežnik|samostalnik|2|senčnik
dežnik|samostalnik|3|obrambni sistem
dežnik|samostalnik|4|okrilje
dežnik|samostalnik|5|skupni pojem
dežnik|samostalnik|6|goba
dež|samostalnik|1|padavine
dež|samostalnik|2|velika količina
diabetes|samostalnik|1|sladkorna bolezen
diadem|samostalnik|1|naglavni obroč ali trak
diafiza|samostalnik|1|del kosti
dialektologija|samostalnik|1|veda
dialektolog|samostalnik|1|strokovnjak
dialog|samostalnik|1|med nasprotnima stranema
dialog|samostalnik|2|pogovor med osebama
diapozitiv|samostalnik|1|fotografija
diapozitiv|samostalnik|2|stran predstavitve
didaktičen|pridevnik|1|o poučevanju
didaktičen|pridevnik|2|o literarnih delih
didaktičen|pridevnik|3|o igračah
dietetik|samostalnik|1|strokovnjak
dietileter|samostalnik|1|tekočina
diferenciranje|samostalnik|1|razlikovalni proces
diftong|samostalnik|1|glasovna enota
digitalen|pridevnik|1|o načinu zapisa podatkov
digitalen|pridevnik|2|ki ima zaslon s številkami
dihalka|samostalnik|1|športna oprema
dijak|samostalnik|1|srednješolec
diktatorski|pridevnik|1|o načinu vladanja
diktatorski|pridevnik|2|ukazovalen
dilema|samostalnik|1|težka izbira; problem;
dimeljnica|samostalnik|1|kost
dimlje|samostalnik|1|del telesa
dinamometer|samostalnik|1|merilna naprava
dingo|samostalnik|1|žival
dinozaver|samostalnik|1|izumrli plazilec
dinozaver|samostalnik|2|o nesodobnosti ali zastarelosti
diplomant|samostalnik|1|kdor zaključi študij
diplomirati|glagol|1|zaključiti študij
direkcija|samostalnik|1|državna ustanova
direkcija|samostalnik|2|vodstvo podjetja ali dogodka
direktiva|samostalnik|1|uradno navodilo
dirigentka|samostalnik|1|vodja orkestra
dirigentka|samostalnik|2|vodja
dirigent|samostalnik|1|umetniški vodja
dirigent|samostalnik|2|vodja
disertacija|samostalnik|1|znanstveno delo
disertacija|samostalnik|2|daljše delo ali govor
diskreditirati|glagol|1|zmanjšati ugled
diskreditirati|glagol|2|vzeti veljavo
diskretnost|samostalnik|1|ohranjanje zasebnosti
diskretnost|samostalnik|2|nevpadljivost
diskriminacija|samostalnik|1|nepravična obravnava ljudi
diskvalificirati|glagol|1|izločiti zaradi kršenja pravil
diskvalificirati|glagol|2|vzeti veljavo
dispergiran|pridevnik|1|o razpršenosti
distih|samostalnik|1|dvovrstična kitica
divjačina|samostalnik|1|meso
divjačina|samostalnik|2|divje živali
dlakocepiti|glagol|1|po nepotrebnem komplicirati
dlančnik|samostalnik|1|majhen osebni računalnik
dneven|pridevnik|1|o dnevu kot 24-urni enoti
dneven|pridevnik|2|vsakodneven
dneven|pridevnik|3|o aktivnem delu dneva
dneven|pridevnik|4|podnevi
dneven|pridevnik|5|o živali
dobesednost|samostalnik|1|o zvestobi izvirniku
dobrodelnost|samostalnik|1|dobra dela
dobropis|samostalnik|1|o vračilu denarja
docentka|samostalnik|1|učiteljski naziv
docent|samostalnik|1|učiteljski naziv
dodekaeder|samostalnik|1|geometrijsko telo
dojenček|samostalnik|1|majhen otrok
dojenček|samostalnik|2|igrača
dojenček|samostalnik|3|o začetni fazi
dojenček|samostalnik|4|nezrel človek
doktorat|samostalnik|1|stopnja izobrazbe
doktorat|samostalnik|2|podiplomski študij
doktorat|samostalnik|3|raziskovalno delo
doktor|samostalnik|1|znanstveni naziv
doktor|samostalnik|2|zdravnik
doktor|samostalnik|3|o obvladovanju področja ali spretnosti
dokumentalist|samostalnik|1|skrbnik za dokumentacijo
dolar|samostalnik|1|valuta
dolgoprogašica|samostalnik|1|v teku
dolgoprogašica|samostalnik|2|v drugih športih
dolgorepka|samostalnik|1|ptica
dolgočasnež|samostalnik|1|kdor je nezanimiv
domnevati|glagol|1|predvidevati
donatorka|samostalnik|1|o finančni podpori
donatorka|samostalnik|2|o telesnih organih
dovodnica|samostalnik|1|žila
dovoljenje|samostalnik|1|privolitev
dovoljenje|samostalnik|2|dokument
dovoljen|pridevnik|1|o dovoljenju
dovoljen|pridevnik|2|o omejitvi
doživeti|glagol|1|izkusiti; biti deležen;
doživeti|glagol|2|o telesnih stanjih
doživeti|glagol|3|zgoditi se
doživeti|glagol|4|o čustvih
doživeti|glagol|5|dočakati določeno starost
dramatik|samostalnik|1|pisec dramskih del
dramski|pridevnik|1|o dramski umetnosti
dražbar|samostalnik|1|voditelj dražbe
dražbar|samostalnik|2|podjetje, ki organizira dražbe
dražba|samostalnik|1|javna prodaja blaga
dražilec|samostalnik|1|kdor sodeluje na dražbi
dražilec|samostalnik|2|voditelj dražbe
dražilec|samostalnik|3|snov
dražilec|samostalnik|4|kar spodbudi reakcijo
dražitelj|samostalnik|1|kdor sodeluje na dražbi
dražitelj|samostalnik|2|voditelj dražbe
dremanje|samostalnik|1|kratko spanje
dren|samostalnik|1|grm
dren|samostalnik|1|medicinska oprema
dren|samostalnik|2|gneča
drevesničarstvo|samostalnik|1|gojenje dreves
driska|samostalnik|1|o bolezni
driska|samostalnik|2|tekoče blato
driska|samostalnik|3|žaljivka
driska|samostalnik|4|o situaciji ali dogajanju
droga|samostalnik|1|mamilo
droga|samostalnik|2|zdravilna snov
drsalec|samostalnik|1|športnik
drsalec|samostalnik|2|kdor drsa
drsalka|samostalnik|1|športna obutev
drsalka|samostalnik|2|športnica
drsanje|samostalnik|1|športna aktivnost
družabništvo|samostalnik|1|o poslovnem sodelovanju
državljanstvo|samostalnik|1|pripadnost državi
državnik|samostalnik|1|predstavnik države
drža|samostalnik|1|o telesu
drža|samostalnik|2|stališče
drža|samostalnik|3|o predmetu
dudar|samostalnik|1|glasbenik
duda|samostalnik|1|pripomoček za dojenčka
duda|samostalnik|2|za pitje
dukat|samostalnik|1|evropski kovanec
dumping|samostalnik|1|prodajanje pod ceno
dvanajsterec|samostalnik|1|geometrijsko telo
dvanajsterec|samostalnik|2|verz
dvanajstnik|samostalnik|1|organ
dvodomen|pridevnik|1|o političnem telesu
dvodomen|pridevnik|2|o rastlini
dvoglasen|pridevnik|1|o petju
dvoglasen|pridevnik|2|o dveh glasovih
dvoglasnik|samostalnik|1|glasovna enota
dvojemka|samostalnik|1|prijem
dvojezičen|pridevnik|1|v dveh jezikih
dvojezičen|pridevnik|2|ki zna dva jezika
dvojček|samostalnik|10|o telefonski liniji
dvojček|samostalnik|1|otrok
dvojček|samostalnik|2|astrološko znamenje
dvojček|samostalnik|3|hiša
dvojček|samostalnik|4|nebotičnik
dvojček|samostalnik|5|telekomunikacijski paket
dvojček|samostalnik|6|v košarki
dvojček|samostalnik|7|dve povezani zadevi
dvojček|samostalnik|8|o podobnosti nečesa
dvojček|samostalnik|9|o kristalu
dvoličen|pridevnik|1|hinavski
dvoriti|glagol|1|osvajati
dvoriti|glagol|2|dobrikati se
dvostišje|samostalnik|1|dvovrstična kitica
dvoumnost|samostalnik|1|nejasnost
dvoumnost|samostalnik|2|dvoličnost
dvoumno|prislov|1|nejasno
dvoumno|prislov|2|z mešanimi občutki
džezist|samostalnik|1|glasbenik
džezovski|pridevnik|1|o džez glasbi
džez|samostalnik|1|glasbena zvrst
džogerka|samostalnik|1|rekreativna tekačica
džoger|samostalnik|1|rekreativni tekač
džoging|samostalnik|1|lahkoten tek
džokej|samostalnik|1|jahač
egiptovski|pridevnik|1|o Egiptu in Egipčanih
egiptovski|pridevnik|2|o Starem Egiptu in Egipčanih
egipčanski|pridevnik|1|o Starem Egiptu in Egipčanih
egipčanski|pridevnik|2|o Egiptu in Egipčanih
ekloga|samostalnik|1|vrsta pesmi
ekolog|samostalnik|1|strokovnjak
ekonometrija|samostalnik|1|področje ekonomije
eksempel|samostalnik|1|kratka pripoved
eksempel|samostalnik|2|zgled
eksistencialist|samostalnik|1|predstavnik eksistencializma
eksosfera|samostalnik|1|zunanja plast atmosfere
eksponat|samostalnik|1|razstavni predmet
ekspresionistka|samostalnik|1|predstavnica ekspresionizma
ekstremiteta|samostalnik|1|del telesa
ekstremizem|samostalnik|1|fanatizem
ekstremizem|samostalnik|2|v športu
ekvator|samostalnik|1|na Zemlji
ekvator|samostalnik|2|na planetu
ekvator|samostalnik|3|nebesni ekvator
eland|samostalnik|1|kopenska žival
elektrarna|samostalnik|1|objekt za proizvodnjo elektrike
električar|samostalnik|1|strokovnjak za elektriko
električar|samostalnik|2|izvajalec elektronske glasbe
električar|samostalnik|3|avto
električar|samostalnik|4|igralec kluba Elektra
elita|samostalnik|1|najvplivnejši posamezniki
elita|samostalnik|2|najboljši športniki
embalaža|samostalnik|1|material za shranjevanje
embalaža|samostalnik|2|zunanja podoba
embaliranje|samostalnik|1|opremljanje z embalažo
embriolog|samostalnik|1|strokovnjak
emigracija|samostalnik|1|izseljevanje
emigracija|samostalnik|2|življenje v tujini
emigracija|samostalnik|3|izseljenci
emigrirati|glagol|1|izseliti se v tujino
emisar|samostalnik|1|odposlanec
empatija|samostalnik|1|sočutje
empiričen|pridevnik|1|izkustven
enakozvočnica|samostalnik|1|o zvoku besede
encim|samostalnik|1|snov
endoparazit|samostalnik|1|organizem
enoboštvo|samostalnik|1|oblika verovanja
enokrilnik|samostalnik|1|vrsta letala
enoročno|prislov|1|z eno roko
entomolog|samostalnik|1|strokovnjak
epicenter|samostalnik|1|o potresu
epicenter|samostalnik|2|središče
epidemija|samostalnik|1|hitro širjenje bolezni
epidemija|samostalnik|2|hiter porast česa
epidermis|samostalnik|1|del kože
epidermis|samostalnik|2|del rastline
epifiza|samostalnik|1|žleza
epifiza|samostalnik|2|del kosti
epigrafika|samostalnik|1|veda
epilepsija|samostalnik|1|bolezen
epileptik|samostalnik|1|oseba z epilepsijo
eritrocit|samostalnik|1|krvna celica
esejist|samostalnik|1|pisec
esej|samostalnik|1|literarno delo
esej|samostalnik|2|pisni izdelek v šolstvu
estuarij|samostalnik|1|lijakast izliv reke
eten|samostalnik|1|ogljikovodik
eteričen|pridevnik|1|o rastlinskih izvlečkih
eteričen|pridevnik|2|o duhovnem svetu
eteričen|pridevnik|3|prefinjen
etin|samostalnik|1|ogljikovodik
etnocid|samostalnik|1|etnični genocid
etnologija|samostalnik|1|veda
etnomuzikolog|samostalnik|1|strokovnjak
evakuirati|glagol|1|preseliti zaradi nevarnosti
evakuirati|glagol|2|o prostoru
evakuirati|glagol|3|o snovi
evfemističen|pridevnik|1|olepševalen
evharistija|samostalnik|1|zakrament
evharistija|samostalnik|2|posvečena hostija
evkaliptus|samostalnik|1|drevo
evkaliptus|samostalnik|2|evkaliptusovo olje
evkalipt|samostalnik|1|drevo
evkalipt|samostalnik|2|evkaliptusovo olje
evolucija|samostalnik|1|biološki proces
evolucija|samostalnik|2|postopen razvoj
evropejski|pridevnik|1|o Evropejcih
evropski|pridevnik|1|o celini
evropski|pridevnik|2|o Evropski uniji
evro|samostalnik|1|valuta
evro|samostalnik|2|območje evra
fagotistka|samostalnik|1|glasbenica
fagotist|samostalnik|1|glasbenik
fag|samostalnik|1|vrsta virusa
faktorizirati|glagol|1|o postopku pretvorbe
faktura|samostalnik|1|račun
faktura|samostalnik|2|zgradba umetniškega dela
falos|samostalnik|1|moški spolni ud
falot|samostalnik|1|porednež, baraba
falus|samostalnik|1|moški spolni ud
fantje|samostalnik|1|športna kategorija
fant|samostalnik|1|moški; mladenič;
fant|samostalnik|2|otrok
fant|samostalnik|3|pripadnik skupine
fant|samostalnik|4|partner
fant|samostalnik|5|igralna karta
farmar|samostalnik|1|lastnik farme
farsa|samostalnik|1|absurdna situacija
farsa|samostalnik|2|dramsko delo
fascikel|samostalnik|1|mapa
favna|samostalnik|1|živalstvo
fejst|pridevnik|1|dober; krasen;
fejst|pridevnik|2|privlačen; postaven;
fejst|prislov|1|zelo
fejst|prislov|2|dobro; privlačno;
feminist|samostalnik|1|privrženec feminizma
fenol|samostalnik|1|snov
fenol|samostalnik|2|spojina
fermentacija|samostalnik|1|biokemijski proces
ficek|samostalnik|1|denar
figa|samostalnik|1|plod
figa|samostalnik|2|drevo ali grm
figa|samostalnik|3|vrsta pričeske
figa|samostalnik|4|iztrebek
figovec|samostalnik|1|drevo
filatelija|samostalnik|1|zbiranje in proučevanje znamk
filc|samostalnik|1|blago
filigranski|pridevnik|1|o tehniki izdelovanja okraskov
filigranski|pridevnik|2|zelo natančen in premišljen
filmografija|samostalnik|1|seznam filmov
filmoteka|samostalnik|1|zbirka filmov
filmoteka|samostalnik|2|izposojevalnica filmov
filmski|pridevnik|1|o filmu
filmski|pridevnik|2|nerealen
filmski|pridevnik|3|zelo lep
film|samostalnik|1|posneta zgodba
film|samostalnik|2|ustvarjalna dejavnost
film|samostalnik|3|trak za snemanje
film|samostalnik|4|tanek sloj
film|samostalnik|5|miselna predstava
filolog|samostalnik|1|strokovnjak
filozofirati|glagol|1|razglabljati kot filozof
filozofirati|glagol|2|dolgoveziti
filozof|samostalnik|1|strokovnjak
filozof|samostalnik|2|o pronicljivem razmišljanju
filozof|samostalnik|3|kdor veliko prazno govori
filtrirati|glagol|1|prečistiti snov
filtrirati|glagol|2|prestreči in izločiti
filtrirati|glagol|3|z uporabo aplikacije
filtrirati|glagol|4|izraziti skozi nek kanal
financiranje|samostalnik|1|zagotavljanje denarnih sredstev
financirati|glagol|1|zagotoviti denarna sredstva
finansiranje|samostalnik|1|zagotavljanje denarnih sredstev
finančnica|samostalnik|1|strokovnjakinja
firbčen|pridevnik|1|radoveden
firenški|pridevnik|1|o Firencah in Firenčanih
flavta|samostalnik|1|pihalo
flavta|samostalnik|2|igranje flavte
flavta|samostalnik|3|glasbenik
flavtistka|samostalnik|1|glasbenica
flegmatičen|pridevnik|1|ravnodušen
flirtati|glagol|1|izkazovati seksualni interes
flirtati|glagol|2|biti naklonjen čemu
flirtati|glagol|3|o nevarnosti
flirtati|glagol|4|izzivalno se obnašati
flomaster|samostalnik|1|pisalo
flora|samostalnik|1|rastlinstvo
flora|samostalnik|2|skupek mikroorganizmov
florentinec|samostalnik|1|zrezek
florentinec|samostalnik|2|golob
florentinec|samostalnik|3|piškot
florentinski|pridevnik|1|o Firencah in Firenčanih
fonem|samostalnik|1|glasovna enota
fonetika|samostalnik|1|veda
fonologija|samostalnik|1|veda
font|samostalnik|1|pisava
formaldehid|samostalnik|1|plin
formaldehid|samostalnik|2|raztopina
forsirati|glagol|1|dajati prednost
forsirati|glagol|2|siliti
forsirati|glagol|3|pretiravati
forsitija|samostalnik|1|grm
forzicija|samostalnik|1|grm
fosil|samostalnik|1|okamenina
fosil|samostalnik|2|o osebi
fotografija|samostalnik|1|fotografski posnetek
fotografija|samostalnik|2|dejavnost
fotografirati|glagol|1|narediti posnetek
fotograf|samostalnik|1|kdor se ukvarja s fotografiranjem
fotokopirati|glagol|1|narediti papirnato kopijo
fotometer|samostalnik|1|merilna naprava
fototeka|samostalnik|1|zbirka fotografij
frak|samostalnik|1|oblačilo
francoski|pridevnik|1|o Franciji in Francozih
frank|samostalnik|1|valuta
frazeologija|samostalnik|1|veda
frigidnost|samostalnik|1|spolna motnja
frizerstvo|samostalnik|1|frizerska dejavnost
frnikola|samostalnik|1|kroglica
frotir|samostalnik|1|tkanina
frufru|samostalnik|1|frizura
funkcionalen|pridevnik|1|uporaben
funkcionalen|pridevnik|2|o delovanju organizma
funkcionalen|pridevnik|3|delujoč
funkcionar|samostalnik|1|uradnik
furman|samostalnik|1|voznik konjske vprege
galantnost|samostalnik|1|uglajenost
galenit|samostalnik|1|rudnina
gamaša|samostalnik|1|zaščita čez čevlje
gamaša|samostalnik|2|oblačilo
gameta|samostalnik|1|spolna celica
gangrena|samostalnik|1|odmrtje tkiva
garaža|samostalnik|1|pri hiši
garaža|samostalnik|2|skupna parkirišča
garje|samostalnik|1|nalezljiva kožna bolezen
gasilec|samostalnik|1|kdor je usposobljen za gašenje
gate|samostalnik|1|spodnje hlače
generalbas|samostalnik|1|basovska melodija
generalpodpolkovnik|samostalnik|1|čin
genitalije|samostalnik|1|spolovila
geodezija|samostalnik|1|veda
geometrično|prislov|1|o geometriji
germanizacija|samostalnik|1|ponemčevanje
germanski|pridevnik|1|o Germanih
germanski|pridevnik|2|o območju
germanski|pridevnik|3|o jezikovni skupini
germanski|pridevnik|4|o lastnosti
gerundij|samostalnik|1|glagolska oblika
gimnastika|samostalnik|1|šport
gimnastika|samostalnik|2|telovadba
gimnastičarka|samostalnik|1|športnica
gimnastičar|samostalnik|1|športnik
gimnastičen|pridevnik|1|o športu
gimnastičen|pridevnik|2|gibalen; telesen;
gimnastično|prislov|1|o športu
gimnastično|prislov|2|gibalno, telesno
girokompas|samostalnik|1|merilna naprava
glagolnik|samostalnik|1|glagolska oblika
glasbenica|samostalnik|1|ženska, ki se ukvarja z glasbo
glasbenik|samostalnik|1|kdor se ukvarja z glasbo
glasbilo|samostalnik|1|priprava za izvajanje glasbe
glasnik|samostalnik|1|glas
glasoslovje|samostalnik|1|veda
glavarina|samostalnik|1|plačilo na osebo
glavniček|samostalnik|1|majhen glavnik
glicerin|samostalnik|1|kemijska spojina
glicerol|samostalnik|1|kemijska spojina
glikogen|samostalnik|1|polisaharid
glista|samostalnik|1|parazitski črv
glista|samostalnik|2|o človeku
glista|samostalnik|3|deževnik
gliva|samostalnik|1|organizem
gliva|samostalnik|2|goba
globalen|pridevnik|1|o svetu kot povezani celoti
globalen|pridevnik|2|o segrevanju Zemlje
globalen|pridevnik|3|celostni
globinomer|samostalnik|1|merilna naprava
glog|samostalnik|1|drevo ali grm
glog|samostalnik|2|zdravilni pripravek
glukoza|samostalnik|1|monosaharid
gnezdilka|samostalnik|1|ptica
gnezdišče|samostalnik|1|o gnezdih živali
gnezdišče|samostalnik|2|vir dejavnosti; leglo;
gneča|samostalnik|1|o ljudeh
gneča|samostalnik|2|o stvareh
gniti|glagol|1|razkrajati se
gniti|glagol|2|životariti
gnom|samostalnik|1|mitološko bitje
gobavost|samostalnik|1|bolezen
gojen|pridevnik|1|o rastlinah ali živalih
gojen|pridevnik|2|o ravnanju
gojzar|samostalnik|1|pohodni čevelj
gokart|samostalnik|1|majhen dirkalni avto
gokart|samostalnik|2|dirkanje z majhnimi avti
golfistka|samostalnik|1|igralka golfa
golfist|samostalnik|1|igralec golfa
golf|samostalnik|1|šport
golf|samostalnik|2|avto
golič|samostalnik|1|ptičji mladič
golobnjak|samostalnik|1|prostor za golobe
golobnjak|samostalnik|2|zelo majhen prostor
gonada|samostalnik|1|spolna žleza
gorat|pridevnik|1|z veliko gorami
gora|samostalnik|1|visoka vzpetina
gora|samostalnik|2|velika količina
gornica|samostalnik|1|alpinistka
gornik|samostalnik|1|alpinist
gornik|samostalnik|1|grm
gornik|samostalnik|2|veter
gorništvo|samostalnik|1|športna aktivnost
gosenica|samostalnik|1|žival
gosenica|samostalnik|2|del vozila
gosli|samostalnik|1|violina
gospodinjstvo|samostalnik|1|dom; hišna opravila;
gospodinjstvo|samostalnik|2|učni predmet
gospodinjstvo|samostalnik|3|stanovanjska enota
gostiščnica|samostalnik|1|najpogostejša vrednost
gotovina|samostalnik|1|fizični denar
gotovina|samostalnik|2|elektronski denar
govorec|samostalnik|1|kdor govori
govorec|samostalnik|2|o jeziku
govorec|samostalnik|3|o javnem nastopu
govorec|samostalnik|4|predstavnik organizacije
gozdarstvo|samostalnik|1|veda in panoga
grad|samostalnik|1|utrdba
grad|samostalnik|2|kar ima obliko gradu
grad|samostalnik|3|veliko bivališče
grafikon|samostalnik|1|grafični prikaz
grafik|samostalnik|1|izdelovalec grafik
grboslovje|samostalnik|1|veda o grbih
grb|samostalnik|1|simbol
grb|samostalnik|2|kot nagrada ali priznanje
gripa|samostalnik|1|bolezen
gričevje|samostalnik|1|skupina gričev
griža|samostalnik|1|črevesna bolezen
griža|samostalnik|2|siten človek
groblja|samostalnik|1|ledeniški nanos
grobnica|samostalnik|1|o pokopavanju mrtvih
grobnica|samostalnik|2|kraj smrti ali konca
grofica|samostalnik|1|plemiški naziv
grofica|samostalnik|2|grofova žena
grosist|samostalnik|1|velik trgovec
grozdje|samostalnik|1|sadje
groziti|glagol|1|o ljudeh ali nasprotnikih
groziti|glagol|2|o nesrečah ali katastrofah
grozovitost|samostalnik|1|o strašljivosti
gruzijski|pridevnik|1|o Gruziji in Gruzijcih
gruzinski|pridevnik|1|o Gruziji in Gruzincih
gruzinščina|samostalnik|1|gruzinski jezik
grški|pridevnik|1|o Grčiji in Grkih
grški|pridevnik|2|o Antični Grčiji in Grkih
gugalnik|samostalnik|1|gugalni stol
gumijevka|samostalnik|1|policijski pripomoček
gurman|samostalnik|1|ljubitelj hrane in pijače
gurman|samostalnik|2|poznavalec
guru|samostalnik|1|duhovni vodja
guru|samostalnik|2|poznavalec
gvajava|samostalnik|1|sadež
gvajava|samostalnik|2|drevo ali grm
habitat|samostalnik|1|življenjski prostor
habitat|samostalnik|2|okolje
habit|samostalnik|1|oblačilo
halja|samostalnik|1|oblačilo
halucinacija|samostalnik|1|zaznavna motnja
halucinacija|samostalnik|2|blodnja; izmišljotina;
harfistka|samostalnik|1|glasbenica
harfist|samostalnik|1|glasbenik
harmonij|samostalnik|1|glasbilo
harmonikar|samostalnik|1|glasbenik
havanka|samostalnik|1|cigara
havarija|samostalnik|1|poškodba ladje ali letala
havarija|samostalnik|2|večja nezgoda
hazarder|samostalnik|1|kdor rad stavi
hazarder|samostalnik|2|kdor rad veliko tvega
heksameter|samostalnik|1|vrsta verza
helebarda|samostalnik|1|vrsta orožja
helenski|pridevnik|1|o Helenih
helikopter|samostalnik|1|letalsko prevozno sredstvo
heraldika|samostalnik|1|veda o grbih
herc|samostalnik|1|merska enota
heroin|samostalnik|1|mamilo
hertz|samostalnik|1|merska enota
hibiskus|samostalnik|1|rastlina
hidrokortizon|samostalnik|1|hormon
hierarhija|samostalnik|1|razvrstitev po položaju ali funkciji
hierarhija|samostalnik|2|vodstvo organizacije
hierarhija|samostalnik|3|razvrstitev česa po pomembnosti
hierarhija|samostalnik|4|o organiziranosti elementov
hierarhija|samostalnik|5|sistem redov angelov
hijacinta|samostalnik|1|okrasna rastlina
hilus|samostalnik|1|del organa
himen|samostalnik|1|del telesa
hinavski|pridevnik|1|o človeku
hinavski|pridevnik|2|kar se zdi nenevarno
hipermarket|samostalnik|1|večja trgovina
hipernim|samostalnik|1|o pomenu besede
hiperpovezava|samostalnik|1|povezava do spletne strani
hipertenzija|samostalnik|1|zvišan krvni tlak
hipodrom|samostalnik|1|konjsko dirkališče
hirati|glagol|1|postajati slaboten
hirati|glagol|2|propadati
histeričen|pridevnik|1|o čustvenem odzivu
histeričen|pridevnik|2|o bolezni
histeričen|pridevnik|3|o intenzivnem dogajanju
histerično|prislov|1|o čustvenem odzivu
histerično|prislov|2|o intenzivnosti ali pretiranosti
histogram|samostalnik|1|vrsta grafikona
hiteti|glagol|1|pri dejavnosti
hiteti|glagol|2|o premikanju
hiteti|glagol|3|minevati
hišnik|samostalnik|1|vzdrževalec objekta
hladilnik|samostalnik|1|gospodinjski aparat
hladilnik|samostalnik|2|naprava za hlajenje
hlapen|pridevnik|1|ki prehaja v plinsko stanje
hlače|samostalnik|1|oblačilo
hlačke|samostalnik|1|žensko spodnje perilo
hlačke|samostalnik|2|kratke hlače
hlačke|samostalnik|3|otroško spodnje perilo
hliniti|glagol|1|pretvarjati se
hlod|samostalnik|1|o drevesu
hlod|samostalnik|2|o človeku
hokejistka|samostalnik|1|športnica
hokejist|samostalnik|1|športnik
holding|samostalnik|1|vrsta podjetja
homofonija|samostalnik|1|večglasje
homonim|samostalnik|1|o besedi
homoseksualec|samostalnik|1|kdor je istospolno usmerjen
hornistka|samostalnik|1|glasbenica
hornist|samostalnik|1|glasbenik
hospitalizacija|samostalnik|1|zdravljenje v bolnišnici
hotel|samostalnik|1|turistični objekt
hruška|samostalnik|1|sadno drevo
hruška|samostalnik|2|sadež
hruška|samostalnik|3|vrsta kamiona
hruška|samostalnik|4|del vozila
hruška|samostalnik|5|pri boksu
hugenot|samostalnik|1|francoski protestant
humanitaren|pridevnik|1|človekoljuben
humanitaren|pridevnik|2|o stiski ljudi
hurikan|samostalnik|1|tropski vihar
husit|samostalnik|1|pripadnik husitstva
hčerka|samostalnik|1|sorodnica
idealizirati|glagol|1|olepševati
identificirati|glagol|1|enačiti; istovetiti;
identificirati|glagol|2|določiti identiteto
identificirati|glagol|3|odkriti
identificirati|glagol|4|evidentirati
iglast|pridevnik|1|o iglavcih
iglast|pridevnik|2|koničast
iglavec|samostalnik|1|drevo
iglica|samostalnik|1|riba
iglu|samostalnik|1|prebivališče iz snega
ikozaeder|samostalnik|1|geometrijski lik
ilustrator|samostalnik|1|umetnik
ilustrirati|glagol|1|izdelati risbo
ilustrirati|glagol|2|ponazoriti
imeniten|pridevnik|1|izvrsten
imeniten|pridevnik|2|ugleden
imenovalnik|samostalnik|1|sklon
imenovalnik|samostalnik|2|deljena lastnost
impliciten|pridevnik|1|posredno izražen
impresionistka|samostalnik|1|predstavnica impresionizma
impresionist|samostalnik|1|predstavnik impresionizma
infekcija|samostalnik|1|o vdoru patogenih mikroorganizmov
infekcija|samostalnik|2|bolezensko stanje
infinitiv|samostalnik|1|glagolska oblika
informiranje|samostalnik|1|obveščanje
ingverjev|pridevnik|1|o hrani
ingverjev|pridevnik|2|o rastlini
inicialka|samostalnik|1|začetna črka
inkunabula|samostalnik|1|knjiga
insignija|samostalnik|1|simbolni predmet
insignija|samostalnik|2|prepoznavna lastnost
insignija|samostalnik|3|model avtomobila
institucija|samostalnik|1|ustanova
institucija|samostalnik|2|družbeno razmerje
institucija|samostalnik|3|o namestitvi
interier|samostalnik|1|notranjost prostora
intertekstualnost|samostalnik|1|lastnost besedila
intravenski|pridevnik|1|vbrizgan v veno
intravensko|prislov|1|v veno
invalidnost|samostalnik|1|zdravstveno stanje
invalidnost|samostalnik|2|o nesposobnosti
inštalater|samostalnik|1|monter
ironično|prislov|1|s posmehom
irščina|samostalnik|1|jezik
istočasno|prislov|1|hkrati; sočasno;
istočasno|prislov|2|uvaja dodatno dejstvo ali nasprotje
itinerar|samostalnik|1|potovalni načrt
itinerar|samostalnik|2|razpored
itinerar|samostalnik|3|zemljevid; vodnik;
izgnanec|samostalnik|1|kdor prisilno biva v tujini
izgnanstvo|samostalnik|1|zaradi prisilnega izgona
izgnanstvo|samostalnik|2|zaradi situacije ali namena
izgnanstvo|samostalnik|3|izobčenje
izjecljati|glagol|1|jecljaje povedati
izkoreniniti|glagol|1|o slabi stvari
izkoreniniti|glagol|2|o rastlini
izmenoma|prislov|1|izmenično
izobčiti|glagol|1|izločiti
izobčiti|glagol|2|izključiti iz cerkve
izohipsa|samostalnik|1|črta na zemljevidu
izolirati|glagol|1|pri bolezni
izolirati|glagol|2|izločiti iz družbe
izolirati|glagol|3|z zaščitnim materialom
izolirati|glagol|4|izločiti snov
izolirati|glagol|5|razločiti od celote
izpljunek|samostalnik|1|izloček iz ust
izrazoslovje|samostalnik|1|strokovni izrazi
izrazoslovje|samostalnik|2|veda
izrazoslovje|samostalnik|3|o izražanju
izrecno|prislov|1|jasno
izrecno|prislov|2|izključno
izseljevanje|samostalnik|1|proces selitev
iztegovalka|samostalnik|1|mišica
izumrl|pridevnik|1|o živem bitju
izumrl|pridevnik|2|o dejavnosti ali predmetu
izumrl|pridevnik|3|o kraju
izumrtje|samostalnik|1|o živih bitjih
izumrtje|samostalnik|2|o dejavnosti ali predmetu
izumrtje|samostalnik|3|o kraju
izvedenec|samostalnik|1|strokovnjak
izvedenec|samostalnik|2|dober poznavalec
izvensezonski|pridevnik|1|ki ni v času sezone
izvleček|samostalnik|1|pridobljena snov; ekstrakt;
izvleček|samostalnik|2|del besedila; izpisek;
izvleček|samostalnik|3|priredba
jablana|samostalnik|1|drevo
jabolčnik|samostalnik|1|pijača
jadikovanje|samostalnik|1|tarnanje
jadikovati|glagol|1|tarnati
jadikovec|samostalnik|1|drevo
jagoda|samostalnik|1|rastlina
jagoda|samostalnik|2|plod
jagoda|samostalnik|3|okrogel plod
jagoda|samostalnik|4|droben predmet
jagodičnica|samostalnik|1|grm
jahalec|samostalnik|1|športnik
jahalen|pridevnik|1|o jahanju
jahalka|samostalnik|1|športnica
jahačica|samostalnik|1|športnica
jahačica|samostalnik|2|pri spolnem odnosu
jahač|samostalnik|1|športnik
jahač|samostalnik|2|otroški avtomobilski sedež
jajce|samostalnik|1|pri pticah in plazilcih
jajce|samostalnik|2|v kulinariki
jajce|samostalnik|3|predmet ovalne oblike
jajčast|pridevnik|1|o obliki
jajčnik|samostalnik|1|spolni organ
jajčnik|samostalnik|2|jed
jalovo|prislov|1|brez pozitivnega rezultata
jalov|pridevnik|1|ki ne prinese uspeha
jalov|pridevnik|2|neuresničen
jalov|pridevnik|3|neosnovan
jalov|pridevnik|4|nesmiseln; brez vrednosti;
jalov|pridevnik|5|neploden
jalov|pridevnik|6|nerodoviten
jamajški|pridevnik|1|o Jamajki in Jamajčanih
jamarka|samostalnik|1|raziskovalka jam
jamarski|pridevnik|1|o jamarstvu
jamarstvo|samostalnik|1|raziskovanje jam
jamar|samostalnik|1|raziskovalec jam
jamb|samostalnik|1|stopica
jamranje|samostalnik|1|tarnanje
jantaren|pridevnik|1|o snovi
jantaren|pridevnik|2|o barvi
jasnina|samostalnik|1|o nebu ali ozračju
jasnina|samostalnik|2|jasna izoblikovanost
jasnovidec|samostalnik|1|napovedovalec prihodnosti
jasnoviden|pridevnik|1|o napovedovanju prihodnosti
jasnovidka|samostalnik|1|napovedovalka prihodnosti
jasnovidnost|samostalnik|1|sposobnost napovedovanja prihodnosti
jastog|samostalnik|1|rak
jastog|samostalnik|2|jed
javorovina|samostalnik|1|les
javor|samostalnik|1|drevo
javor|samostalnik|2|les
jazbina|samostalnik|1|jazbečje bivališče
jazbina|samostalnik|2|zatočišče; zbirališče;
jazzist|samostalnik|1|glasbenik
jazz|samostalnik|1|glasbena zvrst
jecljanje|samostalnik|1|govorna napaka
jecljanje|samostalnik|2|nejasno izražanje
jecljati|glagol|1|o govorni napaki
jecljati|glagol|2|nejasno izražati se
jedek|pridevnik|1|ki razjeda
jedek|pridevnik|2|intenziven; oster;
jedek|pridevnik|3|zajedljiv; piker;
jedilo|samostalnik|1|jed
jeklarstvo|samostalnik|1|gospodarska panoga
jelenji|pridevnik|1|o živali
jelenji|pridevnik|2|v kulinariki
jelenji|pridevnik|3|o izdelkih
jelenček|samostalnik|1|majhen jelen; jelenji mladič;
jelka|samostalnik|1|drevo
jelka|samostalnik|2|novoletna jelka
jerebika|samostalnik|1|drevo
jerebika|samostalnik|2|plod
jesenovina|samostalnik|1|les
jesen|samostalnik|1|drevo
jesen|samostalnik|1|letni čas
jesen|samostalnik|2|obdobje glede na dogajanje
jestvina|samostalnik|1|prehrambeni izdelek
jezikoslovec|samostalnik|1|strokovnjak
jezikoslovje|samostalnik|1|veda
jezikoven|pridevnik|1|o načinu izražanja
jezuit|samostalnik|1|član krščanskega reda
ječar|samostalnik|1|paznik v zaporu
jockey|samostalnik|1|jahač
jogger|samostalnik|1|rekreativni tekač
jogging|samostalnik|1|lahkoten tek
jogi|samostalnik|1|vzmetnica
jogi|samostalnik|2|mojster joge
jopica|samostalnik|1|oblačilo
jopič|samostalnik|1|oblačilo
judaizem|samostalnik|1|religija
judoistka|samostalnik|1|športnica
judoist|samostalnik|1|športnik
jugovzhodno|prislov|1|o smeri
jugovzhod|samostalnik|1|smer
jugovzhod|samostalnik|2|območje
jugozahod|samostalnik|1|smer
jugozahod|samostalnik|2|območje
juha|samostalnik|1|jed
junaško|prislov|1|pogumno
jurist|samostalnik|1|pravnik
juta|samostalnik|1|material
južno|prislov|1|o smeri neba
južno|prislov|2|manj
kadaver|samostalnik|1|truplo
kadilka|samostalnik|1|ženska, ki kadi
kadrovnik|samostalnik|1|v podjetju ali športnem klubu
kahlica|samostalnik|1|otroško stranišče
kajakašica|samostalnik|1|športnica
kajakaš|samostalnik|1|športnik
kakec|samostalnik|1|iztrebek
kalašnikovka|samostalnik|1|avtomatska puška
kaligraf|samostalnik|1|lepopisec
kalina|samostalnik|1|grm
kalitev|samostalnik|1|pri rastlinah
kalitev|samostalnik|2|o prekršku
kaloričen|pridevnik|1|o hrani
kaloričen|pridevnik|2|o kurivih
kalvinist|samostalnik|1|pripadnik kalvinizma
kamboški|pridevnik|1|o Kambodži in Kambodžanih
kamenjati|glagol|1|obmetavati s kamni
kamnosek|samostalnik|1|obdelovalec kamna
kancler|samostalnik|1|predsednik vlade
kandidat|samostalnik|1|za službo ali funkcijo
kandidat|samostalnik|2|na izpitu
kandidat|samostalnik|3|za nagrado
kanibalizem|samostalnik|1|pri človeku
kanibalizem|samostalnik|2|pri živalih
kanibalizem|samostalnik|3|o uničevanju
kanonik|samostalnik|1|škofov svetovalec
kanton|samostalnik|1|upravna enota
kanton|samostalnik|2|zvezna dežela v Švici
kantor|samostalnik|1|vodilni pevec pri bogoslužju
kanuistka|samostalnik|1|športnica
kanuist|samostalnik|1|športnik
kaos|samostalnik|1|zmeda; nered;
kaos|samostalnik|2|o vesolju
kapalka|samostalnik|1|cevka za odmerjanje
kapelica|samostalnik|1|majhna verska zgradba
kapilarnost|samostalnik|1|fizikalni pojav
kapitelj|samostalnik|1|zbor kanonikov
kapokovec|samostalnik|1|drevo
karavela|samostalnik|1|vrsta jadrnice
karbon|samostalnik|1|trdna snov
karbon|samostalnik|2|geološka doba
karibu|samostalnik|1|jelen
karies|samostalnik|1|zobna gniloba
karikatura|samostalnik|1|komična risba
karikatura|samostalnik|2|dejavnost
karikatura|samostalnik|3|popačena različica
karirast|pridevnik|1|o vzorcu iz kar
karizma|samostalnik|1|značajska lastnost
karizma|samostalnik|2|nadnaravna sposobnost
kari|samostalnik|1|mešanica začimb
kari|samostalnik|2|azijska jed
karoserija|samostalnik|1|ohišje avtomobila
karting|samostalnik|1|vožnja z gokarti
kartuzijan|samostalnik|1|menih
kasačica|samostalnik|1|dirkalna kobila
kasač|samostalnik|1|dirkalni konj
kasač|samostalnik|2|športnik
katakombe|samostalnik|1|podzemno pokopališče
katarakt|samostalnik|1|brzica
katedrala|samostalnik|1|cerkvena stavba
katedrala|samostalnik|2|o izstopajoči zgradbi
kavarna|samostalnik|1|gostinski lokal
kava|samostalnik|1|pijača
kava|samostalnik|2|dogodek
kava|samostalnik|3|zrna kavovca
kava|samostalnik|4|rastlina
kava|samostalnik|5|kavni nadomestek
kavdrati|glagol|1|o oglašanju
kaviar|samostalnik|1|jed
kavč|samostalnik|1|kos pohištva
kavč|samostalnik|2|pri psihiatru
kašelj|samostalnik|1|krčevito izdihavanje zraka
kašljati|glagol|1|o človeku
kašljati|glagol|2|o vozilih in motorjih
kašmir|samostalnik|1|tkanina
kašča|samostalnik|1|za shranjevanje žita
kašča|samostalnik|2|za naturalne dajatve fevdalcem
kegelj|samostalnik|1|pripomoček za kegljanje
kegljanje|samostalnik|1|športna igra
kegljati|glagol|1|podirati keglje
kegljačica|samostalnik|1|športnica
kegljač|samostalnik|1|športnik
kenguru|samostalnik|1|vrečar
kenguru|samostalnik|2|za dojenčka
kenguru|samostalnik|3|Avstralec
kenozoik|samostalnik|1|geološka doba
kerling|samostalnik|1|športna igra
kickboksarka|samostalnik|1|športnica
kickboksar|samostalnik|1|športnik
kickboxing|samostalnik|1|borilni šport
kikboksarka|samostalnik|1|športnica
kikboksar|samostalnik|1|športnik
kikboks|samostalnik|1|borilni šport
kininovec|samostalnik|1|drevo
kinin|samostalnik|1|zdravilo
kiparka|samostalnik|1|umetnica
kipar|samostalnik|1|umetnik
kirij|samostalnik|1|kemijski element
kirnja|samostalnik|1|morska riba
kitajska|samostalnik|1|restavracija
kitajska|samostalnik|2|hrana
kitajski|pridevnik|1|o Kitajski in Kitajcih
kitaristka|samostalnik|1|glasbenica
kitarist|samostalnik|1|glasbenik
kita|samostalnik|1|o laseh
kita|samostalnik|2|pri mišicah
kita|samostalnik|3|o izdelkih
kič|samostalnik|1|cenen izdelek
kič|samostalnik|2|o izumetničenosti nečesa
klarinetistka|samostalnik|1|glasbenica
klarinetist|samostalnik|1|glasbenik
klavir|samostalnik|1|glasbilo
klavir|samostalnik|2|igranje klavirja
klavzula|samostalnik|1|določba v pogodbi
klečanje|samostalnik|1|dotikanje tal s koleni
klečanje|samostalnik|2|o ponižnosti
klient|samostalnik|1|stranka
klient|samostalnik|2|v sodnih postopkih
klient|samostalnik|3|program
klif|samostalnik|1|pečina
klik|samostalnik|1|pri računalniku
klik|samostalnik|2|zvok
klik|samostalnik|3|miselni preskok
klimatologija|samostalnik|1|podnebjeslovje
kljukast|pridevnik|1|ukrivljen
klofniti|glagol|1|dati klofuto
klofniti|glagol|2|o ukrepu
kmetija|samostalnik|1|o posestvu
kmetijski|pridevnik|1|o kmetijstvu
kmetijstvo|samostalnik|1|gospodarska dejavnost
kmetovanje|samostalnik|1|obdelovanje zemlje
knjigarna|samostalnik|1|prodajalna knjig
književnik|samostalnik|1|pisatelj
koder|samostalnik|1|o laseh
koder|samostalnik|2|pes
kognicija|samostalnik|1|spoznavanje; dojemanje;
kohorta|samostalnik|1|starorimska vojaška enota
kokain|samostalnik|1|mamilo
kokos|samostalnik|1|plod
kokos|samostalnik|2|drevo
kolaboracija|samostalnik|1|sodelovanje s sovražnikom
kolaboracija|samostalnik|2|sodelovanje
koledar|samostalnik|1|o merjenju časa
koledar|samostalnik|2|publikacija
koledar|samostalnik|3|računalniška aplikacija
koledar|samostalnik|4|razpored dejavnosti
kolesariti|glagol|1|voziti se s kolesom
kolesarka|samostalnik|1|športnica
kolesarstvo|samostalnik|1|vožnja s kolesom
kolesar|samostalnik|1|športnik
kolidž|samostalnik|1|izobraževalna ustanova
kolosej|samostalnik|1|zgradba
kolos|samostalnik|1|velikanski objekt ali predmet
kolos|samostalnik|2|ogromna organizacija
kolos|samostalnik|3|velik kip
kolos|samostalnik|4|velikan; orjak;
kolos|samostalnik|5|pomembna oseba
kolumna|samostalnik|1|članek
kolumnist|samostalnik|1|pisec serije člankov
komplementar|samostalnik|1|družbenik
komponistka|samostalnik|1|umetnica
komponist|samostalnik|1|umetnik
kompromis|samostalnik|1|dogovor
kompromis|samostalnik|2|srednja pot; rešitev;
kompromis|samostalnik|3|o nižanju standardov
komunikologija|samostalnik|1|veda o komunikacijskih sredstvih
komutativnost|samostalnik|1|o matematični operaciji
komutator|samostalnik|1|del stroja
koncentracija|samostalnik|1|miselna zbranost
koncentracija|samostalnik|2|o količini snovi
koncentracija|samostalnik|3|zgoščenost
koncern|samostalnik|1|združba podjetij
kongres|samostalnik|1|srečanje
kongres|samostalnik|2|zakonodajno telo
konkavno|prislov|1|vbočeno
konosament|samostalnik|1|listina
konservatorij|samostalnik|1|umetniška ustanova
kontinentalen|pridevnik|1|o površju
kontinentalen|pridevnik|2|o delu države ali regije
kontinentalen|pridevnik|3|o geopolitičnem območju
kontinentalen|pridevnik|4|o celinskem delu Evrope
kontinent|samostalnik|1|površina kopnega
kontingent|samostalnik|1|o količini blaga
kontingent|samostalnik|2|delež
kontingent|samostalnik|3|o vojski ali policiji
kontingent|samostalnik|4|o predstavnikih
kontracepcija|samostalnik|1|preprečevanje zanositve
kontracepcija|samostalnik|2|sredstvo
kontrarevolucija|samostalnik|1|nasprotovanje revoluciji
kontroverzen|pridevnik|1|ki deli mnenja; sporen;
konvencionalnost|samostalnik|1|običajnost
konvertibilnost|samostalnik|1|zamenljivost
konzervatorij|samostalnik|1|umetniška ustanova
konzulat|samostalnik|1|predstavništvo tuje države
koplanarnost|samostalnik|1|geometrijska značilnost
korajža|samostalnik|1|pogum
korenito|prislov|1|temeljito; radikalno;
koreografinja|samostalnik|1|poklic
koreograf|samostalnik|1|poklic
korespondenca|samostalnik|1|pisna sporočila
korespondenca|samostalnik|2|povezava
kornet|samostalnik|1|posodica za hrano
kornet|samostalnik|2|vrsta sladoleda
kornet|samostalnik|3|o obliki
kornet|samostalnik|4|trobilo
kornet|samostalnik|5|glasbenik
kornet|samostalnik|6|vojaški čin
kortizol|samostalnik|1|hormon
korzet|samostalnik|1|oblačilo
kosec|samostalnik|1|ptica
kositer|samostalnik|1|kemijski element
kostanjevina|samostalnik|1|les
kostanjev|pridevnik|1|o drevesu ali delu drevesa
kostanjev|pridevnik|2|v kulinariki
kostanjev|pridevnik|3|o barvi
kostanjev|pridevnik|4|o snovi
kosteničevje|samostalnik|1|grm
kostumografinja|samostalnik|1|strokovnjakinja za oblačila
kostumograf|samostalnik|1|strokovnjak za oblačila
kos|samostalnik|1|del celote
kos|samostalnik|1|ptica
kos|samostalnik|2|izdelek; primerek;
kos|samostalnik|3|o določeni količini
kotalkanje|samostalnik|1|športna aktivnost
kotalkarica|samostalnik|1|ženska, ki se kotalka
kotalkar|samostalnik|1|kdor se kotalka
kotalkati|glagol|1|voziti se s kotalkami
kotalka|samostalnik|1|športna obutev
kotomer|samostalnik|1|merilna naprava
kovanec|samostalnik|1|kovan denar
kovati|glagol|1|načrtovati
kovati|glagol|2|ustvarjati
kovati|glagol|3|pisati; oblikovati;
kovati|glagol|4|izdelovati iz kovine
kovač|samostalnik|1|morska riba
kozica|samostalnik|1|močvirska ptica
kozliček|samostalnik|1|kozji mladič
kozmetika|samostalnik|1|izdelki
kozmetika|samostalnik|2|dejavnost
kozmetičen|pridevnik|1|o negi telesa
kozmetičen|pridevnik|2|malenkosten; nebistven;
kozmonavt|samostalnik|1|astronavt
kočija|samostalnik|1|prevozno sredstvo
kočija|samostalnik|2|veliko vozilo
kočnik|samostalnik|1|zob
kočura|samostalnik|1|hiša
košarka|samostalnik|1|šport
košarka|samostalnik|2|način igranja
košat|pridevnik|1|o laseh in dlakah
košat|pridevnik|2|o rastlinah
košat|pridevnik|3|o oblačilih
koščen|pridevnik|1|iz kosti
koščen|pridevnik|2|zelo suh
kragulj|samostalnik|1|ptica ujeda
kraljica|samostalnik|1|vladarka
kraljica|samostalnik|2|kraljeva žena
kraljica|samostalnik|3|najpomembnejša predstavnica
kraljica|samostalnik|4|zmagovalka tekmovanja
kraljica|samostalnik|5|pomembna panoga ali disciplina
kraljica|samostalnik|6|šahovska figura
kraljica|samostalnik|7|samica
kraljica|samostalnik|8|igralna karta
kralj|samostalnik|1|vladar
kralj|samostalnik|2|najpomembnejši predstavnik
kralj|samostalnik|3|šahovska figura
kralj|samostalnik|4|igralna karta
krastača|samostalnik|1|dvoživka
kraton|samostalnik|1|del celinske plošče
kraval|samostalnik|1|hrup; razburjanje;
kravl|samostalnik|1|pri plavanju
kreativen|pridevnik|1|ustvarjalen; inovativen;
kreativen|pridevnik|2|ki razvija nove ideje ali izdelke
kreda|samostalnik|1|sredstvo za risanje
kreda|samostalnik|2|geološka doba
kreda|samostalnik|3|kamnina
kreking|samostalnik|1|kemijski postopek
krekiranje|samostalnik|1|kemijski postopek
krepostnež|samostalnik|1|kreposten človek
kriminalec|samostalnik|1|zločinec; lopov;
kriminal|samostalnik|1|kazniva dejavnost
kriminal|samostalnik|2|o nesprejemljivosti
krinolina|samostalnik|1|oblačilo
krinolina|samostalnik|2|ogrodje pod krilom
kripta|samostalnik|1|grobnica
kriptonim|samostalnik|1|skrivno ime
kromanjonec|samostalnik|1|človek iz poznega paleolitika
kromiranje|samostalnik|1|kemijski postopek
kronist|samostalnik|1|pisec kronik
kroničen|pridevnik|1|o bolezni in bolnikih
kroničen|pridevnik|2|o problemu
kronometer|samostalnik|1|dirka na čas
kronometer|samostalnik|2|o uri
krosistka|samostalnik|1|športnica
krosist|samostalnik|1|športnik
kros|samostalnik|1|tek
kros|samostalnik|2|o drugih športih
krtača|samostalnik|1|pripomoček za čiščenje
krtača|samostalnik|2|pripomoček za nego telesa
krt|samostalnik|1|žival
krt|samostalnik|2|vohun
krvnička|samostalnik|1|krvna celica
krčnica|samostalnik|1|grm
krčnica|samostalnik|2|obolenje ven
kršiti|glagol|1|o neupoštevanju pravil
kubanka|samostalnik|1|cigara
kukavica|samostalnik|1|ptica
kukavica|samostalnik|2|rastlina
kukavica|samostalnik|3|o uri
kurator|samostalnik|1|skrbnik umetniških del
kurator|samostalnik|2|pravni zastopnik
kurikulum|samostalnik|1|učni načrt
kurzor|samostalnik|1|kazalec na zaslonu
kvadriceps|samostalnik|1|mišica
kvintdecima|samostalnik|1|o razdalji med tonoma
ladinka|samostalnik|1|školjka
ladja|samostalnik|1|plovilo
ladja|samostalnik|2|prostor v cerkvi
ladja|samostalnik|3|o organizirani skupini
ladja|samostalnik|4|velik avto
ladjedelnica|samostalnik|1|podjetje
ladjedelnica|samostalnik|2|zgradba
lajnar|samostalnik|1|glasbenik
lakota|samostalnik|1|potreba po hrani
lakota|samostalnik|2|pomanjkanje hrane
lakota|samostalnik|3|močna želja
lakota|samostalnik|4|rastlina
larinks|samostalnik|1|grlo
lasulja|samostalnik|1|umetni lasje
latinoameriški|pridevnik|1|o Latinski Ameriki in Latinoameričanih
latinskoameriški|pridevnik|1|o Latinski Ameriki in Latinskoameričanih
latrina|samostalnik|1|stranišče
latvijski|pridevnik|1|o Latviji in Latvijcih
legendaren|pridevnik|1|znamenit; slaven;
legendaren|pridevnik|2|o legendi
legenda|samostalnik|1|zgodba
legenda|samostalnik|2|slaven človek
legenda|samostalnik|3|pojasnilo
leksikologija|samostalnik|1|veda
leopard|samostalnik|1|velika mačka
leposlovje|samostalnik|1|umetniška književna dela
lepra|samostalnik|1|bolezen
lesorez|samostalnik|1|grafična tehnika
lesorez|samostalnik|2|slika
letak|samostalnik|1|reklamni list
letališče|samostalnik|1|o letalih
letopis|samostalnik|1|letna publikacija
letopis|samostalnik|2|o pomembnem dosežku
letopis|samostalnik|3|letni pregled pomembnih dogodkov
levkocit|samostalnik|1|krvna celica
lezija|samostalnik|1|rana
lešnikov|pridevnik|1|v kulinariki
lešnikov|pridevnik|2|o plodu
lešnikov|pridevnik|3|o barvi
libretistka|samostalnik|1|piska libreta
libretist|samostalnik|1|pisec libreta
libreto|samostalnik|1|dramsko besedilo
lignit|samostalnik|1|premog
limetin|pridevnik|1|v kulinariki
limonada|samostalnik|1|pijača
limonada|samostalnik|2|televizijska nadaljevanka
limonada|samostalnik|3|kar je vsebinsko prazno
litosfera|samostalnik|1|zunanja plast planeta
litovski|pridevnik|1|o Litvi in Litovcih
litovščina|samostalnik|1|litovski jezik
litvanski|pridevnik|1|o Litvi in Litvancih
livreja|samostalnik|1|uniforma
livreja|samostalnik|2|o dizajnu in barvah
lizingodajalec|samostalnik|1|kdor daje lizing
lizingojemalec|samostalnik|1|kdor dobi lizing
ličinka|samostalnik|1|razvojna stopnja živali
ličinka|samostalnik|2|vaba na trnku
ličnik|samostalnik|1|zob
ljubezenski|pridevnik|1|o ljubezni
ljubezenski|pridevnik|2|o spolnem odnosu
logopedija|samostalnik|1|veda
lojnica|samostalnik|1|žleza
lokativ|samostalnik|1|sklon
lokostrelec|samostalnik|1|kdor strelja z lokom
lokostrelec|samostalnik|2|vojak
lokostrelka|samostalnik|1|ženska, ki strelja z lokom
lokovanje|samostalnik|1|pri godalih
lončarstvo|samostalnik|1|dejavnost
losjon|samostalnik|1|kozmetično sredstvo
loto|samostalnik|1|igra na srečo
lovorov|pridevnik|1|o drevesu ali delu drevesa
lovor|samostalnik|1|drevo ali grm
lovor|samostalnik|2|začimba
lovor|samostalnik|3|priznanje; naslov;
lutnjarka|samostalnik|1|glasbenica
lutnjar|samostalnik|1|glasbenik
macesnovina|samostalnik|1|les
macola|samostalnik|1|težko kladivo
macola|samostalnik|2|silovit ali neusmiljen način
magnetofon|samostalnik|1|zvočna naprava
mahagonijev|pridevnik|1|izdelan iz mahagonijevega lesa
mahagonijev|pridevnik|2|o drevesu ali delu drevesa
mahagonijev|pridevnik|3|o barvi
mahnjen|pridevnik|1|o močni ljubezni, naklonjenosti
mahnjen|pridevnik|2|nor, čudaški
majorka|samostalnik|1|vojaški čin
majčken|pridevnik|1|zelo majhen
malikovanje|samostalnik|1|čaščenje
malikovanje|samostalnik|2|pretirano občudovanje
malinjak|samostalnik|1|grm
malinjak|samostalnik|2|nasad malin
malodušnež|samostalnik|1|malodušen človek
malokdaj|prislov|1|redko
malopriden|pridevnik|1|ničvreden, pokvarjen
malopriden|pridevnik|2|nezakonit
malopridnež|samostalnik|1|kršitelj, storilec
malopridnež|samostalnik|2|ničvrednež, pokvarjenec
maltežan|samostalnik|1|pes
maltoza|samostalnik|1|sladni sladkor
maltretiranje|samostalnik|1|grdo ravnanje
maltretirati|glagol|1|grdo ravnati z; trpinčiti;
mandarina|samostalnik|1|plod
mandarina|samostalnik|2|drevo
mandarinovec|samostalnik|1|drevo
mangovec|samostalnik|1|drevo
mango|samostalnik|1|drevo
mango|samostalnik|2|plod
manikira|samostalnik|1|kozmetična nega rok
manikura|samostalnik|1|kozmetična nega rok
manioka|samostalnik|1|rastlina
maniok|samostalnik|1|rastlina
marakas|samostalnik|1|tolkalo
maratonec|samostalnik|1|tekač
maratonec|samostalnik|2|o drugih športih
maratonec|samostalnik|3|kdor dolgo dela ali vztraja
maratonka|samostalnik|1|tekačica
martini|samostalnik|1|alkoholna pijača
maskara|samostalnik|1|ličilo
maslenica|samostalnik|1|rastlina
matematik|samostalnik|1|strokovnjak
matematik|samostalnik|2|kdor dobro računa
matematičarka|samostalnik|1|strokovnjakinja
matematičarka|samostalnik|2|ženska, ki dobro računa
matineja|samostalnik|1|zgodnja predstava
matiran|pridevnik|1|brez sijaja
matiran|pridevnik|2|o položaju kralja v igri
matiran|pridevnik|3|premagan
mačica|samostalnik|1|rastlina
mačica|samostalnik|2|socvetje
mačica|samostalnik|3|mačka
mačica|samostalnik|4|mikavna ženska
meander|samostalnik|1|rečni zavoj
meander|samostalnik|2|okrasni vzorec
meander|samostalnik|3|stranska zgodba; zastranitev;
meander|samostalnik|4|vijuga, lok
mecen|samostalnik|1|finančni podpornik
medbesedilnost|samostalnik|1|lastnost besedila
mediana|samostalnik|1|srednja vrednost
medicina|samostalnik|1|veda
medicina|samostalnik|2|medicinska fakulteta
medicinka|samostalnik|1|žoga
medicinka|samostalnik|2|o zdravstveni izobrazbi
medicinski|pridevnik|1|o zdravljenju
medicinski|pridevnik|2|o vedi
medpona|samostalnik|1|del besede
medvejka|samostalnik|1|grm
mehatronika|samostalnik|1|veda
mehiški|pridevnik|1|o Mehiki in Mehičanih
meka|samostalnik|1|središče dogajanja
melišče|samostalnik|1|grušč
melona|samostalnik|1|plod
melona|samostalnik|2|rastlina
melona|samostalnik|3|ženske prsi
memoriranje|samostalnik|1|učenje
menjševik|samostalnik|1|pripadnik menjševizma
menstruacija|samostalnik|1|mesečna krvavitev
mestic|samostalnik|1|potomec Evropejcev in Indijancev
metanal|samostalnik|1|plin
metanoat|samostalnik|1|kemijska spojina
metanol|samostalnik|1|alkohol
metropola|samostalnik|1|glavno mesto
metropola|samostalnik|2|središče dejavnosti
mezolitik|samostalnik|1|obdobje prazgodovine
mezozoik|samostalnik|1|geološka doba
mečnica|samostalnik|1|kost
mežnar|samostalnik|1|oskrbnik cerkve
mikroskopski|pridevnik|1|o mikroskopu
mikroskopski|pridevnik|2|ki se ga vidi le z mikroskopom
mikroskopski|pridevnik|3|zelo majhen
mikroskopski|pridevnik|4|zelo podroben
mikrovalovka|samostalnik|1|naprava za pripravo hrane
mikročitalec|samostalnik|1|čitalnik za mikrofilme
milenij|samostalnik|1|časovno obdobje
milenij|samostalnik|2|prelom tisočletja
milenij|samostalnik|3|obdobje vladanja Kristusa
milo|samostalnik|1|sredstvo za čiščenje
mimezis|samostalnik|1|o posnemanju stvarnosti
mineral|samostalnik|1|rudnina
mineral|samostalnik|2|hranilo
mitnica|samostalnik|1|za plačilo mitnine
mitnica|samostalnik|2|za plačilo cestnine
mizar|samostalnik|1|izdelovalec pohištva
miš|samostalnik|1|žival
miš|samostalnik|2|del računalniške opreme
mjanmarski|pridevnik|1|o Mjanmaru in Mjanmarcih
mladoletnik|samostalnik|1|kdor je mladoleten
mnogoboštvo|samostalnik|1|vera v več bogov
množenec|samostalnik|1|število, ki se množi
mobitel|samostalnik|1|naprava
modnik|samostalnik|1|del telesa
modo|samostalnik|1|spolna žleza
modrček|samostalnik|1|žensko spodnje perilo
mokovec|samostalnik|1|drevo
monom|samostalnik|1|enočlenik
monoteističen|pridevnik|1|o veri
monoteizem|samostalnik|1|vera v enega boga
monotipija|samostalnik|1|grafična tehnika
monotipija|samostalnik|2|izdelek
morena|samostalnik|1|ledeniški nanos
morena|samostalnik|2|morska riba
morilec|samostalnik|1|storilec umora
morilec|samostalnik|2|vzrok smrti
mormon|samostalnik|1|pripadnik verske skupnosti
mormon|samostalnik|2|morska ptica
motika|samostalnik|1|vrtno orodje
motokrosistka|samostalnik|1|športnica
motokrosist|samostalnik|1|športnik
motokros|samostalnik|1|šport
moto|samostalnik|1|vodilo; načelo;
moto|samostalnik|2|slogan
mozoljavost|samostalnik|1|obolenje kože
močvara|samostalnik|1|močviren svet
močvara|samostalnik|2|razmočeno območje
močvara|samostalnik|3|o stanju
močvirnat|pridevnik|1|močviren
mravlja|samostalnik|1|žuželka
mrhar|samostalnik|1|ptica ujeda
mrtvorojenec|samostalnik|1|mrtev otrok
mrtvorojenec|samostalnik|2|o neučinkoviti ideji
multikulturnost|samostalnik|1|o več kulturah
musliman|samostalnik|1|pripadnik muslimanske vere
muzikalnost|samostalnik|1|glasbenost
muzikal|samostalnik|1|glasbena predstava
muzikologinja|samostalnik|1|strokovnjakinja
muzikolog|samostalnik|1|strokovnjak
nabasati|glagol|1|natrpati
nabasati|glagol|2|naleteti
nabojnik|samostalnik|1|del orožja
nabosti|glagol|1|natakniti; napičiti;
nabosti|glagol|2|narediti več vbodov
nabosti|glagol|3|zapičiti; vstaviti;
nadangel|samostalnik|1|angel
nadglavišče|samostalnik|1|o točki na nebu
nadjaz|samostalnik|1|o ponotranjenih normah
nadležno|prislov|1|moteče; zoprno;
nadomestljiv|pridevnik|1|pogrešljiv; zamenljiv;
nadomestljiv|pridevnik|2|popravljiv; odpravljiv;
nadpomenka|samostalnik|1|o pomenu besede
nadpovezava|samostalnik|1|povezava do spletne strani
nadrealist|samostalnik|1|pripadnik nadrealizma
nadrealizem|samostalnik|1|umetnostna smer
nadrobiti|glagol|1|zdrobiti
nadrobiti|glagol|2|povedati
nadstrankarski|pridevnik|1|nevtralen
nadškofija|samostalnik|1|cerkvena upravna enota
naftalin|samostalnik|1|snov
naftar|samostalnik|1|o podjetju ali lastniku
nafta|samostalnik|1|naravni vir
nafta|samostalnik|2|gorivo
naften|pridevnik|1|o naravnem viru
naften|pridevnik|2|o vrsti goriva
naftovod|samostalnik|1|cevovod za nafto
nagajiv|pridevnik|1|igriv
nagajiv|pridevnik|2|o nedisciplini
nagajiv|pridevnik|3|o spolnosti
nagajiv|pridevnik|4|o nevšečnosti
naglušen|pridevnik|1|ki ima okvaro sluha
nagnit|pridevnik|1|gnil
nagnoj|samostalnik|1|drevo
nagovor|samostalnik|1|uvodni govor občinstvu
nagovor|samostalnik|2|uvodnik
nagovor|samostalnik|3|o nazivu
nagovor|samostalnik|4|o naslavljanju na osebo
nagrajenka|samostalnik|1|prejemnica nagrade
nahruliti|glagol|1|nadreti; ostro ošteti;
najemnica|samostalnik|1|ženska, ki kaj najame
najemnica|samostalnik|2|organizacija
najemnik|samostalnik|1|oseba, ki kaj najame
najemnik|samostalnik|2|vojak
najemnina|samostalnik|1|denar za najem
najeti|glagol|1|o prostoru ali vozilu
najeti|glagol|2|o ljudeh
najeti|glagol|3|o posojilu
nakupovalec|samostalnik|1|kdor nakupuje
nakup|samostalnik|1|dejanje
nakup|samostalnik|2|kupljeno blago
nalivnik|samostalnik|1|pisalo
namaz|samostalnik|1|jed
napoleondor|samostalnik|1|francoski zlatnik
naprednost|samostalnik|1|razvitost
naprednost|samostalnik|2|napredna miselnost
napuh|samostalnik|1|o osebnostni lastnosti
narator|samostalnik|1|pripovedovalec; bralec spremnega teksta;
naravovarstvenik|samostalnik|1|o varstvu okolja
narečjeslovje|samostalnik|1|veda
narodopisje|samostalnik|1|veda o značilnostih ljudstev
naročilnica|samostalnik|1|dokument
navijalka|samostalnik|1|pripomoček za lase
načitanost|samostalnik|1|razgledanost
neberljiv|pridevnik|1|nerazločen
neberljiv|pridevnik|2|naporen za branje
nebotičnik|samostalnik|1|stavba
nedoločnik|samostalnik|1|glagolska oblika
nedvomno|prislov|1|gotovo
nedvomno|prislov|2|brez dvoma; neizpodbitno;
negliže|samostalnik|1|žensko oblačilo
nekrolog|samostalnik|1|članek o umrli osebi
nekropola|samostalnik|1|grobišče
nenaglašen|pridevnik|1|izgovorjen brez naglasa
nenaglašen|pridevnik|2|neizrazit
neoklasicist|samostalnik|1|predstavnik neoklasicizma
neolitik|samostalnik|1|obdobje prazgodovine
nepokornost|samostalnik|1|neubogljivost; neposlušnost;
neposredno|prislov|1|direktno
neposredno|prislov|2|časovno blizu
neposredno|prislov|3|o lokaciji
neposredno|prislov|4|brez dodatnih nastopov
neposredno|prislov|5|odkrito; iskreno;
neposredno|prislov|6|v živo
neposredno|prislov|7|brez vmesnega člena
neprilagojenec|samostalnik|1|slabo prilagojen človek
neprisiljenost|samostalnik|1|sproščenost
nereaktiven|pridevnik|1|kemično neodziven
nezavesten|pridevnik|1|v nezavesti
nezavesten|pridevnik|2|nezaveden; nenameren;
nezavesten|pridevnik|3|nezavestna oseba
nečitljiv|pridevnik|1|neberljiv; nerazločen;
nikalnica|samostalnik|1|pri zanikanju
nizozemski|pridevnik|1|o Nizozemski in Nizozemcih
nogavice|samostalnik|1|oblačilo
nogometašica|samostalnik|1|športnica
nogometašinja|samostalnik|1|športnica
nogometaški|pridevnik|1|o nogometu
nogomet|samostalnik|1|šport
nogomet|samostalnik|2|način igranja
nominativ|samostalnik|1|sklon
norka|samostalnik|1|kuna
nosečnost|samostalnik|1|telesno stanje
nosnica|samostalnik|1|nosna kost
noviciat|samostalnik|1|redovniško pripravništvo
novinarka|samostalnik|1|avtorica člankov v medijih
novinarski|pridevnik|1|o novinarjih
novinarstvo|samostalnik|1|dejavnost
novinar|samostalnik|1|pisec člankov v medijih
novorojenček|samostalnik|1|novorojeni otrok
novorojenček|samostalnik|2|o novi stvari
nožnica|samostalnik|1|ženski spolni organ
nožnica|samostalnik|2|pripomoček za rezilo
nožnica|samostalnik|3|del lista
nuklearka|samostalnik|1|vrsta elektroenergetskega objekta
nutrija|samostalnik|1|glodavec
oaza|samostalnik|1|območje v puščavi
oaza|samostalnik|2|ozelenel prostor
oaza|samostalnik|3|spokojen prostor; zatočišče;
obala|samostalnik|1|pas zemlje ob vodi
oblačilo|samostalnik|1|izdelek iz blaga
oblačilo|samostalnik|2|zunanja podoba
obljubiti|glagol|1|zagotoviti
obločnica|samostalnik|1|svetilka
oboistka|samostalnik|1|glasbenica
oboist|samostalnik|1|glasbenik
obritoglavec|samostalnik|1|pripadnik subkulture
obrtnik|samostalnik|1|kdor vodi obrt
obsečnica|samostalnik|1|žleza
občutno|prislov|1|precej; znatno;
obščitnica|samostalnik|1|žleza
ocean|samostalnik|1|morje
ocean|samostalnik|2|velika količina
octovec|samostalnik|1|drevo ali grm
oderuški|pridevnik|1|pretirano drag
oderuški|pridevnik|2|ki svoje storitve drago zaračuna
odmikalka|samostalnik|1|mišica
odobriti|glagol|1|dati dovoljenje
odobriti|glagol|2|o denarju
odobriti|glagol|3|uslišati prošnjo
odobriti|glagol|4|potrditi veljavnost
odpremnica|samostalnik|1|listina
odstaviti|glagol|1|umakniti s štedilnika
odstaviti|glagol|2|odstraniti s položaja
odstaviti|glagol|3|prenehati dojiti
odčitek|samostalnik|1|odčitana vrednost
odštevanec|samostalnik|1|število, ki se odšteva
ognojek|samostalnik|1|gnojna rana
oklevati|glagol|1|omahovati
okoljevarstvo|samostalnik|1|skrb za okolje
oksidant|samostalnik|1|snov
oksimoron|samostalnik|1|o nesmiselnem izrazu
oksimoron|samostalnik|2|o nelogični izjavi
oktaeder|samostalnik|1|geometrijsko telo
okupirati|glagol|1|zavzeti z vojaško silo
okupirati|glagol|2|množično zasesti
okupirati|glagol|3|zahtevati veliko pozornosti
olefin|samostalnik|1|nenasičeni ogljikovodik
olesenel|pridevnik|1|spremenjen v les
olesenel|pridevnik|2|negiben, tog
olesenel|pridevnik|3|zastal, otrpel
olesenel|pridevnik|4|zaostal v razvoju ali okorel
olimpiada|samostalnik|1|olimpijske igre
olimpiada|samostalnik|2|tekmovanje v stari Grčiji
olimpiada|samostalnik|3|večje tekmovanje
olimpijada|samostalnik|1|olimpijske igre
olimpijada|samostalnik|2|tekmovanje v stari Grčiji
olimpijada|samostalnik|3|večje tekmovanje
oliva|samostalnik|1|plod
oliva|samostalnik|2|drevo
oliven|pridevnik|1|o barvi
oliven|pridevnik|2|v kulinariki
oliven|pridevnik|3|v kozmetiki
oliven|pridevnik|4|o drevesu
opart|samostalnik|1|umetnostna smer
opazovališče|samostalnik|1|kraj za opazovanje
opazovati|glagol|1|gledati
opazovati|glagol|2|spremljati potek ali razvoj
opekarna|samostalnik|1|tovarna
operand|samostalnik|1|število v matematični operaciji
opera|samostalnik|1|umetniško delo
opera|samostalnik|2|zgradba
opera|samostalnik|3|glasbeni žanr
oplesk|samostalnik|1|o barvnem nanosu
opreznost|samostalnik|1|previdnost
optativ|samostalnik|1|glagolski naklon
orehovina|samostalnik|1|les
orehov|pridevnik|1|v kulinariki
orehov|pridevnik|2|o drevesu ali delu drevesa
orehov|pridevnik|3|izdelan iz lesa oreha
orehov|pridevnik|4|o plodu
orgle|samostalnik|1|glasbilo
orgle|samostalnik|2|igranje orgel
ornitolog|samostalnik|1|poznavalec ptic
osa|samostalnik|1|žuželka
osa|samostalnik|2|član športnega kluba
osa|samostalnik|3|orožje
oscilograf|samostalnik|1|merilna naprava
osebek|samostalnik|1|organizem
osebek|samostalnik|2|oseba
osebek|samostalnik|3|stavčni člen
oslez|samostalnik|1|rastlina
osnovnik|samostalnik|1|oblika pridevnika ali prislova
osončje|samostalnik|1|planetarni sistem
osrčnik|samostalnik|1|srčna membrana
ostrivec|samostalnik|1|naglasno znamenje
očitek|samostalnik|1|kritika; izraz nezadovoljstva;
očitno|prislov|1|vidno
očitno|prislov|2|domnevno
očitno|prislov|3|bolj
pacifističen|pridevnik|1|o nasprotovanju vojni
pacifist|samostalnik|1|zagovornik miru
padalec|samostalnik|1|o padalstvu
padalec|samostalnik|2|vojak
padalec|samostalnik|3|kdor se pojavi nepričakovano
padalka|samostalnik|1|športnica
padalski|pridevnik|1|o športu
padalski|pridevnik|2|o vojaški enoti
paglavec|samostalnik|1|žival
paglavec|samostalnik|2|nagajiv otrok
pajkice|samostalnik|1|oblačilo
paleolitik|samostalnik|1|obdobje prazgodovine
paleozoik|samostalnik|1|geološka doba
palma|samostalnik|1|drevo
palmovec|samostalnik|1|drevo
palmovec|samostalnik|2|ptica
panešplja|samostalnik|1|grm
panker|samostalnik|1|glasbenik
panker|samostalnik|2|ljubitelj punk glasbe
pankovski|pridevnik|1|o glasbi
pankovski|pridevnik|2|o stilu
pankreas|samostalnik|1|žleza
paracetamol|samostalnik|1|protibolečinsko zdravilo
parafin|samostalnik|1|snov
paralelno|prislov|1|hkrati; sočasno;
paralelno|prislov|2|vzporedno; drug ob drugem;
paralizirati|glagol|1|ohromiti
paralizirati|glagol|2|ustaviti; onemogočati;
paranormalen|pridevnik|1|nadnaraven
parfum|samostalnik|1|kozmetično sredstvo
parlamentarizem|samostalnik|1|oblika politične ureditve
pasat|samostalnik|1|veter
pasat|samostalnik|2|avto
pastavek|samostalnik|1|vrsta stavka
pastila|samostalnik|1|zdravilo
pastinak|samostalnik|1|zelenjava
pastorek|samostalnik|1|sin partnerja
pastorek|samostalnik|2|kar je zapostavljeno
pastorka|samostalnik|1|hči partnerja
pastorka|samostalnik|2|kar je zapostavljeno
pastorka|samostalnik|3|duhovnica
pater|samostalnik|1|duhovnik
patriarhat|samostalnik|1|družbeni sistem
patriarhat|samostalnik|2|o ozemlju
pavka|samostalnik|1|glasbilo
pašček|samostalnik|1|pripomoček za pritrjevanje
pašček|samostalnik|2|za okoli pasu
pedikura|samostalnik|1|kozmetična nega nog
pelerina|samostalnik|1|dežno oblačilo
pelerina|samostalnik|2|vrhnje oblačilo
percentil|samostalnik|1|statistična merska enota
pergola|samostalnik|1|zunanja konstrukcija
peritonej|samostalnik|1|trebušna mrena
perjad|samostalnik|1|večje domače ali divje ptice
perutninarstvo|samostalnik|1|dejavnost
perutnička|samostalnik|1|jed
perutnička|samostalnik|2|del telesa
pesimistično|prislov|1|negativno
pesticid|samostalnik|1|kemično sredstvo
pes|samostalnik|1|žival
pes|samostalnik|2|žaljivka
petdesetkrat|prislov|1|s petdesetimi ponovitvami
petdesetletnik|samostalnik|1|kdor je star 50
petdesetletnik|samostalnik|2|kdor je star med 50 in 59 let
petelinček|samostalnik|1|manjši petelin
petelinček|samostalnik|2|predmet
petelinček|samostalnik|3|napihnjen človek
petelinček|samostalnik|4|metulj
petelinček|samostalnik|5|cvetlica
petelinček|samostalnik|6|športna igra
petelinček|samostalnik|7|o zavezovanju peče
petelinček|samostalnik|8|frizura
peteroboj|samostalnik|1|tekmovanje v petih panogah
petrolejka|samostalnik|1|svetilka na petrolej
peča|samostalnik|1|tradicionalno žensko pokrivalo
peča|samostalnik|2|del trebušne mrene
peščenjak|samostalnik|1|kamnina
peščen|pridevnik|1|o pesku
peščen|pridevnik|2|o barvi
peščišče|samostalnik|1|sredica s pečkami pri sadju
pianino|samostalnik|1|glasbilo
pianističen|pridevnik|1|o igranju klavirja
piarovka|samostalnik|1|strokovnjakinja za odnose z javnostmi
piccolo|samostalnik|1|pihalo
piflar|samostalnik|1|marljiv šolar
piflar|samostalnik|2|kdor se rad uči in raziskuje
piflar|samostalnik|3|kdor se uči na pamet
pihalec|samostalnik|1|glasbenik
pihalec|samostalnik|2|steklopihač
pihalo|samostalnik|1|glasbilo
pihalo|samostalnik|2|glasbenik
pijanski|pridevnik|1|o pijanosti ali pijancih
pijanček|samostalnik|1|kdor rad popiva
pike|samostalnik|1|rod zajcev
pikolo|samostalnik|1|pihalo
pilotiranje|samostalnik|1|upravljanje zračnih vozil in vesoljskih ladij
pilotiranje|samostalnik|2|daljinsko upravljanje naprav, navadno modelov
pilotiranje|samostalnik|3|upravljanje ladij s sidrišča v pristanišče in obratno
pilotiranje|samostalnik|4|nameščanje pilotov
pilotka|samostalnik|1|ženska, ki je usposobljena za upravljanje zračnega plovila
pipeta|samostalnik|1|merilni instrument
piranha|samostalnik|1|riba
pirh|samostalnik|1|velikonočno jajce
pisalo|samostalnik|1|pripomoček za pisanje
pisateljica|samostalnik|1|ženska, ki piše leposlovje
pisniti|glagol|1|izdati informacijo
pisniti|glagol|2|izpustiti zvok
pisoar|samostalnik|1|moško stranišče
pižama|samostalnik|1|oblačilo
pižmovka|samostalnik|1|glodavec
plamenišče|samostalnik|1|o temperaturi
planota|samostalnik|1|ravnina v hribovju
plastenjak|samostalnik|1|rastlinjak
plastificiran|pridevnik|1|prevlečen s slojem plastike
plastificiran|pridevnik|2|pakiran v plastično embalažo
plastično|prislov|1|nazorno
plastično|prislov|2|o videzu
plastnica|samostalnik|1|črta na zemljevidu
plavalec|samostalnik|1|kdor plava
plavalec|samostalnik|2|žival, ki plava
plavalen|pridevnik|1|o plavanju
plavalka|samostalnik|1|športnica
plavutka|samostalnik|1|pripomoček za plavanje
plavutka|samostalnik|2|majhna plavut, zlasti pri ribah
plavž|samostalnik|1|talilna peč
plašč|samostalnik|1|oblačilo
plašč|samostalnik|2|prekrivna plast
plašč|samostalnik|3|pri kolesu
plašč|samostalnik|4|ploskev
plašč|samostalnik|5|o krinki
plašč|samostalnik|6|o zavetju
plašč|samostalnik|7|plast v notranjosti planeta
plašč|samostalnik|8|pri mehkužcih
plenilski|pridevnik|1|o živalih
plenilski|pridevnik|2|o roparjih ali ropanju
plenilski|pridevnik|3|izkoriščevalski
plesalec|samostalnik|1|kdor pleše
plesalka|samostalnik|1|ženska, ki pleše
plesen|pridevnik|1|o plesu
plesišče|samostalnik|1|plesni prostor
pleskati|glagol|1|o stavbah in delih stavb
plet|samostalnik|1|ogrinjalo
plezalen|pridevnik|1|o plezanju
plezalka|samostalnik|1|športnica
plezalka|samostalnik|2|žival
plezalka|samostalnik|3|rastlina
plezalka|samostalnik|4|športna obutev
plešast|pridevnik|1|brez las
plešast|pridevnik|2|o površini
plešavost|samostalnik|1|neporaščenost lasišča
plešec|samostalnik|1|moški brez las
plešec|samostalnik|2|rastlina
plešec|samostalnik|3|vrsta jastreba
plinar|samostalnik|1|igralec Geoplina Slovana
plinar|samostalnik|2|podjetje
plinar|samostalnik|3|delavec v plinarni
pljučen|pridevnik|1|o organu
pljučen|pridevnik|2|o jedi
pljučen|pridevnik|3|za zdravje pljuč
plutovina|samostalnik|1|skorja hrasta plutovca
plutovina|samostalnik|2|kot surovina ali izdelek
pobahati se|glagol|1|pohvaliti se, važiti se
podbradek|samostalnik|1|odebeljena koža pod brado
podbradek|samostalnik|2|del glave
podbradek|samostalnik|3|pri živalih
podbradek|samostalnik|4|sestavni del godal
podhujka|samostalnik|1|ptica
podizvajalec|samostalnik|1|o vrsti poslovnega sodelovanja
podlahtnica|samostalnik|1|kost
podlaket|samostalnik|1|del roke
podnapis|samostalnik|1|pri filmu
podnapis|samostalnik|2|komentar; naslov;
podpisnik|samostalnik|1|kdor kaj podpiše
podpomenka|samostalnik|1|o pomenu besede
podpornik|samostalnik|1|zagovornik
podpornik|samostalnik|2|pokrovitelj
podpornik|samostalnik|3|gradbeni element
podpornik|samostalnik|4|kdor spodbuja
podpornik|samostalnik|5|o računalniškem sistemu
podpornik|samostalnik|6|kar ohranja določeno položaj
podprsnica|samostalnik|1|jermen
podržavljenje|samostalnik|1|državni prevzem zasebne lastnine
podtalnica|samostalnik|1|podzemna voda
pogačica|samostalnik|1|kost
pogačica|samostalnik|2|jed
pogačica|samostalnik|3|rastlina
pogozdovanje|samostalnik|1|sajenje dreves
pohodnica|samostalnik|1|ženska, ki hodi za rekreacijo
pohodnik|samostalnik|1|kdor hodi za rekreacijo
pohodništvo|samostalnik|1|rekreativna hoja
pointilizem|samostalnik|1|slikarska tehnika
pokopališče|samostalnik|1|prostor za pokop
pokopališče|samostalnik|2|odlagališče vozil
pokopališče|samostalnik|3|o odvečnosti ali zastarelosti
pokostnica|samostalnik|1|vezno tkivo na kosti
poliglot|samostalnik|1|kdor zna več jezikov
politeizem|samostalnik|1|verovanje v več bogov
politologija|samostalnik|1|veda
polkovina|samostalnik|1|vrsta kemijskega elementa
polkovnik|samostalnik|1|vojaški čin
polnoletnost|samostalnik|1|o osebi
polnoletnost|samostalnik|2|o letih obstoja
polokati|glagol|1|spiti; zliti vase;
polst|samostalnik|1|blago
pomarančast|pridevnik|1|o koži
pomarančast|pridevnik|2|o barvi
pomaranča|samostalnik|1|plod
pomaranča|samostalnik|2|drevo
pomarančen|pridevnik|1|o drevesu ali delu drevesa
pomarančen|pridevnik|2|v kulinariki
pomarančen|pridevnik|3|o plodu
pomarančen|pridevnik|4|o pojavu na koži
pomarančen|pridevnik|5|o snovi
pomarančevec|samostalnik|1|drevo
pomembno|prislov|1|znatno
pomembno|prislov|2|vzvišeno
pomembno|prislov|3|ključno
pomfrit|samostalnik|1|jed
pomišljaj|samostalnik|1|ločilo
pomnilnik|samostalnik|1|del računalnika
ponoči|prislov|1|čez noč
poprsnica|samostalnik|1|prsna mrena
pordečiti|glagol|1|obarvati z rdečo
porečje|samostalnik|1|rečni sistem
porod|samostalnik|1|proces rojevanja
porod|samostalnik|2|nastanek
poroka|samostalnik|1|o zakonski zvezi
poroka|samostalnik|2|združitev
poster|samostalnik|1|plakat
postojna|samostalnik|1|ptica ujeda
posvojenka|samostalnik|1|posvojena hči
potapljanje|samostalnik|1|šport
potapljanje|samostalnik|2|spuščanje pod gladino
potapljačica|samostalnik|1|ženska, ki se potaplja
potapljač|samostalnik|1|kdor se potaplja
potapljaški|pridevnik|1|o športni aktivnosti
potencialen|pridevnik|1|mogoč
potopis|samostalnik|1|opis potovanja
potrebušnica|samostalnik|1|trebušna mrena
potrošnik|samostalnik|1|kupec
potrošnik|samostalnik|2|porabnik; odjemalec;
potrošnik|samostalnik|3|o napravi
potrošnik|samostalnik|4|rastlina
poveriti|glagol|1|dodeliti nalogo
pozavna|samostalnik|1|trobilo
pozavna|samostalnik|2|igranje pozavne
pozavna|samostalnik|3|glasbenik
pozavnistka|samostalnik|1|glasbenica
pozavnist|samostalnik|1|glasbenik
počitnikar|samostalnik|1|dopustnik
počitnikar|samostalnik|2|kdor ima šolske počitnice
počitnikovati|glagol|1|biti na počitnicah
pošiljatelj|samostalnik|1|kdor pošilja
pošteno|prislov|1|v veliki meri; precej;
pošteno|prislov|2|moralno ustrezno
prajezik|samostalnik|1|prvotni jezik
praktikantka|samostalnik|1|pripravnica
praktikant|samostalnik|1|pripravnik
pravnik|samostalnik|1|strokovnjak
pravnomočnost|samostalnik|1|pravna veljavnost
preddelavec|samostalnik|1|delovodja
preddelavka|samostalnik|1|delovodja
predgovor|samostalnik|1|uvodni sestavek
predkambrij|samostalnik|1|geološka doba
predpogoj|samostalnik|1|temeljni pogoj
prehlad|samostalnik|1|bolezen
prehlad|samostalnik|2|v botaniki
prekupčevalec|samostalnik|1|kdor prekupčuje
premetanka|samostalnik|1|uganka premešanja črk
premiera|samostalnik|1|prva predstava umetniškega dela
premiera|samostalnik|2|o nastopu
premiera|samostalnik|3|o izdelku
premier|samostalnik|1|predsednik vlade
premogovnik|samostalnik|1|rudnik premoga
prenatrpanost|samostalnik|1|o prekomerni količini
prepirljivost|samostalnik|1|osebnostna lastnost
prepirček|samostalnik|1|manj resen konflikt
preprodajalec|samostalnik|1|kdor preprodaja
prepucij|samostalnik|1|koža na moškem spolnem udu
preračunljivec|samostalnik|1|preračunljiv človek
prerija|samostalnik|1|travnata pokrajina
presadek|samostalnik|1|pri presaditvi
prestolnica|samostalnik|1|glavno mesto
prestolnica|samostalnik|2|središče dejavnosti
prestolonaslednik|samostalnik|1|vladarjev naslednik
prevajati|glagol|1|o jezikih
prevajati|glagol|2|prenašati energijo
prevajati|glagol|3|prenašati dražljaje
prevajati|glagol|4|o kodi
prevajati|glagol|5|pretvoriti v drugačno obliko
preventiva|samostalnik|1|preprečevanje
prevrtač|samostalnik|1|golob
prezbiterij|samostalnik|1|del cerkve
pridevnik|samostalnik|1|besedna vrsta
priklon|samostalnik|1|o nagibu telesa
priklon|samostalnik|2|o pohvali
primernik|samostalnik|1|oblika pridevnika
primikalka|samostalnik|1|mišica
princ|samostalnik|1|član vladarske družine
princ|samostalnik|2|idealen moški
princ|samostalnik|3|v pravljici
prior|samostalnik|1|predstojnik samostana
pripravništvo|samostalnik|1|usposabljanje pripravnika
priročnik|samostalnik|1|publikacija
priseljenec|samostalnik|1|imigrant
pristanišče|samostalnik|1|luka
pristanišče|samostalnik|2|letališče
prognoza|samostalnik|1|napoved
prognoza|samostalnik|2|v medicini
programer|samostalnik|1|v računalništvu
programer|samostalnik|2|organizator
prokurist|samostalnik|1|pooblaščenec
propen|samostalnik|1|ogljikovodik
prostata|samostalnik|1|žleza
prostozidar|samostalnik|1|član gibanja
protestant|samostalnik|1|pripadnik protestantizma
protipomenka|samostalnik|1|o pomenu besede
protirevolucija|samostalnik|1|nasprotovanje revoluciji
prozoren|pridevnik|1|o predmetih in snoveh
prozoren|pridevnik|2|o dejanjih
prsnica|samostalnik|1|kost
prvotisk|samostalnik|1|knjiga
psalmodija|samostalnik|1|petje psalmov
psevdonim|samostalnik|1|izmišljeno ime
psevdonim|samostalnik|2|tipičen primer, sinonim
psihoterapija|samostalnik|1|oblika zdravljenja
publicistka|samostalnik|1|ženska, ki piše članke
puli|samostalnik|1|oblačilo
puli|samostalnik|2|pes
pulover|samostalnik|1|oblačilo
puma|samostalnik|1|velika mačka
punker|samostalnik|1|glasbenik
punker|samostalnik|2|ljubitelj punk glasbe
pušpan|samostalnik|1|grm
pšenica|samostalnik|1|žito
pšenica|samostalnik|2|zrnje
racionirati|glagol|1|deliti v omejenih količinah
racman|samostalnik|1|račji samec
radij|samostalnik|1|kemijski element
radij|samostalnik|2|polmer
radij|samostalnik|3|območje
radij|samostalnik|4|o delovanju naprav
radij|samostalnik|5|o obliki smuči
radoživost|samostalnik|1|razigranost; živahnost;
ragbi|samostalnik|1|šport
ragu|samostalnik|1|jed
rahločuten|pridevnik|1|nežen; občutljiv;
rahločuten|pridevnik|2|razumevajoč
rahločuten|pridevnik|3|o zgodbi
rahločuten|pridevnik|4|o zvoku ali podobi
rajni|pridevnik|1|umrli
rajni|pridevnik|2|nekdanji
rajni|samostalnik|1|umrla oseba
rajnki|pridevnik|1|umrli
rajnki|pridevnik|2|nekdanji
rajnki|samostalnik|1|umrla oseba
raketomet|samostalnik|1|orožje
rakov|pridevnik|1|o živali
rakov|pridevnik|2|v kulinariki
rakov|pridevnik|3|o bolezni
rakun|samostalnik|1|žival
randi|samostalnik|1|zmenek
randi|samostalnik|2|srečanje
ranica|samostalnik|1|majhna rana
rariteta|samostalnik|1|redkost
ravnik|samostalnik|1|ravno površje
ravnik|samostalnik|2|ekvator
ravsanje|samostalnik|1|pretepanje; prepiranje;
ravs|samostalnik|1|prepir; pretep;
razbijač|samostalnik|1|kdor razbija ali uničuje; nasilnež;
razbijač|samostalnik|2|kdor slovi po moči
razbijač|samostalnik|3|betonska pregrada
razbojniški|pridevnik|1|o razbojnikih
razbolel|pridevnik|1|o fizični bolečini
razbolel|pridevnik|2|o duševni bolečini
razburljivo|prislov|1|na vznemirljiv način
razcapanec|samostalnik|1|razcapan človek
razjarjenost|samostalnik|1|čustveno stanje
razkužilo|samostalnik|1|dezinfekcijsko sredstvo
razrednik|samostalnik|1|vodja razreda
razsvetljenstvo|samostalnik|1|gibanje v Evropi
razvezaj|samostalnik|1|glasbeni znak
razvodje|samostalnik|1|ozemlje med porečji
računalništvo|samostalnik|1|veda
računovodja|samostalnik|1|kdor vodi račune
računovodja|samostalnik|1|ženska, ki vodi račune
rdečkar|samostalnik|1|komunist
recept|samostalnik|1|za izdajo zdravila
recept|samostalnik|2|pri kuhanju
recept|samostalnik|3|navodilo za pripravo
recept|samostalnik|4|navodilo; pravilo;
redkev|samostalnik|1|rastlina
redkev|samostalnik|2|plod
redkvica|samostalnik|1|rastlina
reeksport|samostalnik|1|ponovni izvoz
replika|samostalnik|1|odziv
replika|samostalnik|2|kopija predmeta
replika|samostalnik|3|del dialoga
replika|samostalnik|4|odgovor
replika|samostalnik|5|posnemanje aktivnosti
reprezentanca|samostalnik|1|državna ekipa
reprezentanca|samostalnik|2|pogostitev v poslovne namene
reprivatizacija|samostalnik|1|ponovna privatizacija
resa|samostalnik|1|grm
resa|samostalnik|2|okrasni trakec
resa|samostalnik|3|pri žitu in travah
resa|samostalnik|4|lasje ali dlake
resolucija|samostalnik|1|uradni dokument ali sklep
resolucija|samostalnik|2|ločljivost
restavrator|samostalnik|1|obnavljavec
rever|samostalnik|1|del oblačila
rešilec|samostalnik|1|vozilo
ribariti|glagol|1|loviti ribe
ribariti|glagol|2|iskati, brskati
ribička|samostalnik|1|ženska, ki lovi ribe
ribič|samostalnik|1|kdor lovi ribe
ribištvo|samostalnik|1|športna in gospodarska dejavnost
ribogojnica|samostalnik|1|prostor za gojenje rib
ribolov|samostalnik|1|lovljenje rib
ricinus|samostalnik|1|olje
ricinus|samostalnik|2|grm
rimljanski|pridevnik|1|o Antičnem Rimu in Rimljanih
ringlo|samostalnik|1|plod
ringlo|samostalnik|2|drevo
rock'n'roll|samostalnik|1|vrsta glasbe
rock'n'roll|samostalnik|2|ples
rodilnik|samostalnik|1|sklon
rogistka|samostalnik|1|glasbenica
rogist|samostalnik|1|glasbenik
rokav|samostalnik|1|del oblačila
rokav|samostalnik|2|stranska struga
rokenrol|samostalnik|1|vrsta glasbe
rokenrol|samostalnik|2|ples
rokoborec|samostalnik|1|športnik
rokoborka|samostalnik|1|športnica
rokodelec|samostalnik|1|obrtnik
rokodelec|samostalnik|2|o naravi dela
rolarka|samostalnik|1|ženska, ki se vozi z rolerji
rolarka|samostalnik|2|športna obutev
rolar|samostalnik|1|kdor se vozi z rolerji
rolar|samostalnik|2|športna obutev
rolkanje|samostalnik|1|športna aktivnost
rolkarka|samostalnik|1|ženska, ki se vozi z rolko
rolkar|samostalnik|1|kdor se vozi z rolko
rolkati|glagol|1|voziti se z rolko
rugby|samostalnik|1|šport
rumena|samostalnik|1|v prometu
rumena|samostalnik|2|barva
rumena|samostalnik|3|o tisku
rumen|pridevnik|1|o barvi
rumen|pridevnik|2|o tisku
rumen|pridevnik|3|kot opozorilo
rumen|pridevnik|4|posušen ali star
sabljačica|samostalnik|1|ženska, ki sablja
sabljač|samostalnik|1|kdor sablja
sadjarstvo|samostalnik|1|dejavnost
saguaro|samostalnik|1|drevo
saharin|samostalnik|1|umetno sladilo
sajast|pridevnik|1|ki vsebuje saje
sajast|pridevnik|2|umazan zaradi saj
sajast|pridevnik|3|o barvi
saje|samostalnik|1|produkt zgorevanja
saksofonistka|samostalnik|1|glasbenica
saksofonist|samostalnik|1|glasbenik
saksofon|samostalnik|1|glasbilo
saksofon|samostalnik|2|igranje saksofona
saksofon|samostalnik|3|glasbenik
samohranilec|samostalnik|1|edini otrokov skrbnik
samojed|samostalnik|1|pes
samojski|pridevnik|1|o Samoi in Samojcih
samoljubje|samostalnik|1|pretiran občutek lastne vrednosti
samoljubje|samostalnik|2|egocentričnost
samorog|samostalnik|1|bajeslovna žival
samorog|samostalnik|2|kit
samostalnik|samostalnik|1|besedna vrsta
samozavedanje|samostalnik|1|zavedanje samega sebe
samozavest|samostalnik|1|prepričanost vase
sandalovina|samostalnik|1|les
sandalovina|samostalnik|2|esenca
sankanje|samostalnik|1|športna aktivnost
sapnica|samostalnik|1|cevka do pljuč
sapnik|samostalnik|1|del telesa
sarkazem|samostalnik|1|raba zbadljivih pripomb
satenast|pridevnik|1|iz satena
satenast|pridevnik|2|gladek in sijoč
saudski|pridevnik|1|o Savdski Arabiji in Saudijcih
savana|samostalnik|1|tropska pokrajina
savdski|pridevnik|1|o Savdski Arabiji in Savdijcih
scenografinja|samostalnik|1|oblikovalka scene
scenografka|samostalnik|1|oblikovalka scene
scenograf|samostalnik|1|oblikovalec scene
sebično|prislov|1|egoistično
seciranje|samostalnik|1|o truplu
seciranje|samostalnik|2|podrobna analiza
sedanjik|samostalnik|1|glagolski čas
sedanjik|samostalnik|2|sedanjost
sedemdesetletnica|samostalnik|1|sedemdeseta obletnica
sedemdesetletnica|samostalnik|2|sedemdesetletna ženska
sedemdesetletnica|samostalnik|3|ženska, stara med 70 in 79 let
seksapil|samostalnik|1|spolna privlačnost
semiš|samostalnik|1|usnje
sence|samostalnik|1|del glave
senik|samostalnik|1|prostor za seno
senilen|pridevnik|1|o starostnih spremembah
sepsa|samostalnik|1|bolezensko stanje
septima|samostalnik|1|o razdalji med tonoma
serigrafija|samostalnik|1|grafična tehnika
serigrafija|samostalnik|2|odtis
servilnost|samostalnik|1|pretirana uslužnost
sestankovati|glagol|1|imeti sestanek
sestra|samostalnik|1|sorodnica
sestra|samostalnik|2|poklic
sestra|samostalnik|3|redovnica
sestra|samostalnik|4|sorodna stvar
sestra|samostalnik|5|o povezanosti ali skupni izkušnji
sečevod|samostalnik|1|cev do mehurja
sečila|samostalnik|1|sistem izločanja seča
sečnica|samostalnik|1|del sečil
sečnica|samostalnik|2|premica
sfalerit|samostalnik|1|rudnina
sfinga|samostalnik|1|kip
sfinga|samostalnik|2|egipčansko bajeslovno bitje
sfinga|samostalnik|3|grško bajeslovno bitje
sfinga|samostalnik|4|vrsta mačke
shizofrenija|samostalnik|1|duševna motnja
shizofrenija|samostalnik|2|razdvojenost
shizofrenik|samostalnik|1|duševni bolnik
shizofrenik|samostalnik|2|kdor ravna razdvojeno
sifilis|samostalnik|1|bolezen
sikh|samostalnik|1|pripadnik sikhovske religije
silomer|samostalnik|1|merilna naprava
simetrala|samostalnik|1|premica
simpatičnost|samostalnik|1|prijetnost; prikupnost;
simptomatičen|pridevnik|1|značilen
simptomatičen|pridevnik|2|glede na simptome
sinagoga|samostalnik|1|verski objekt
sintaksa|samostalnik|1|o jezikovnem sistemu
sintaksa|samostalnik|2|o programskih jezikih
sintaksa|samostalnik|3|o umetniških stvaritvah
sin|samostalnik|1|sorodnik
sin|samostalnik|2|o Jezusu
sin|samostalnik|3|o geopolitični pripadnosti
sin|samostalnik|4|ki prevzame lastnost
sin|samostalnik|5|dobrohoten, rahlo pokroviteljski nagovor starejše osebe do mlajše
sirar|samostalnik|1|izdelovalec sira
sirijski|pridevnik|1|o Siriji in Sirijcih
sirski|pridevnik|1|o Siriji in Sircih
sir|samostalnik|1|angleški plemiški naziv
sir|samostalnik|1|mlečni izdelek
sir|samostalnik|2|angleški plemiški naziv
sitnariti|glagol|1|nergati
sitnariti|glagol|2|zahtevati; gnjaviti;
sitotisk|samostalnik|1|grafična tehnika
sitotisk|samostalnik|2|odtis
skafander|samostalnik|1|zaščitna obleka
skepticizem|samostalnik|1|dvom
skepticizem|samostalnik|2|skepsa
skesanost|samostalnik|1|čustveno stanje
skladiščnik|samostalnik|1|skladiščni delavec
skladnja|samostalnik|1|o organizaciji besed v stavke
sklanjati|glagol|1|o glavi
sklanjati|glagol|2|o rastlini
sklanjati|glagol|3|spreminjati končnice besede
sklicatelj|samostalnik|1|pobudnik; organizator;
skopuh|samostalnik|1|o pretirani varčnosti
skopuški|pridevnik|1|pretirano varčen
skrčka|samostalnik|1|telovadna prvina
skuštran|pridevnik|1|razmršen
slabič|samostalnik|1|psihično šibka oseba
slabič|samostalnik|2|o fizični zmogljivosti
sladkosned|pridevnik|1|kdor ima rad sladko
slankast|pridevnik|1|malce slan
slačifant|samostalnik|1|poklicni plesalec
slemenitev|samostalnik|1|usmerjenost gorskih grebenov
sleng|samostalnik|1|neformalna govorica
slepič|samostalnik|1|organ
slina|samostalnik|1|telesna tekočina
sliva|samostalnik|1|plod
sliva|samostalnik|2|drevo
sliva|samostalnik|3|o barvi
slivovka|samostalnik|1|alkoholna pijača
slonji|pridevnik|1|o slonu ali slonih
slonji|pridevnik|2|o delu slona
slonji|pridevnik|3|velik
slonji|pridevnik|4|v kulinariki
slonovina|samostalnik|1|material
slovaropisec|samostalnik|1|poklic
slovaropisje|samostalnik|1|znanstvena dejavnost
slovar|samostalnik|1|jezikovni priročnik
slovar|samostalnik|2|besedišče
sloveč|pridevnik|1|priznan; ugleden;
slovnično|prislov|1|glede na slovnico
slum|samostalnik|1|revna mestna četrt
smokva|samostalnik|1|plod
smokva|samostalnik|2|drevo ali grm
smokvovec|samostalnik|1|drevo
smrekovina|samostalnik|1|les
smukačica|samostalnik|1|športnica
smukač|samostalnik|1|športnik
smuk|samostalnik|1|smučarska disciplina
smučarka|samostalnik|1|ženska, ki smuča
soboljevka|samostalnik|1|riba
sobolj|samostalnik|1|kuna
sociolingvistika|samostalnik|1|veja jezikoslovja
sodar|samostalnik|1|izdelovalec sodov
sokot|samostalnik|1|vrsta kota
somernica|samostalnik|1|premica
sonaravnost|samostalnik|1|trajnostni razvoj
sopomenka|samostalnik|1|o pomenu besede
speleologija|samostalnik|1|veda
spinet|samostalnik|1|glasbilo
splavar|samostalnik|1|v nekdanji transportni dejavnosti
splavar|samostalnik|2|kdor vozi splav
spleten|pridevnik|1|o internetu
spleten|pridevnik|1|o pletenih oblačilih
spleten|pridevnik|2|kot kita
spleten|pridevnik|3|kot mreža
spleten|pridevnik|4|o prepletu različnih elementov
spletka|samostalnik|1|o neodkritem delovanju
spletka|samostalnik|2|spletna stran
spojek|samostalnik|1|oplojeno jajčece
sponzorirati|glagol|1|finančno podpirati
spužva|samostalnik|1|morski organizem
spužva|samostalnik|2|pripomoček za umivanje
spužva|samostalnik|3|o človeku
sramnica|samostalnik|1|kost
sramnica|samostalnik|2|spolovilo
središčnica|samostalnik|1|vrednost
središčnica|samostalnik|2|črta
središčnica|samostalnik|3|faza igre
središčnica|samostalnik|4|temeljni del
srednjeprogašica|samostalnik|1|športnica
srnjaček|samostalnik|1|srnji mladič
sršen|samostalnik|1|žuželka
sršen|samostalnik|2|član košarkarskega kluba
starodobnik|samostalnik|1|vozilo
stegnenica|samostalnik|1|kost
steklopihalec|samostalnik|1|izdelovalec steklenih izdelkov
stereotip|samostalnik|1|o vnaprejšnji sodbi
stereotip|samostalnik|2|o osebi
stereotip|samostalnik|3|tiskovna forma
stevardesa|samostalnik|1|uslužbenka na letalu
stopalo|samostalnik|1|del noge
stopalo|samostalnik|2|del nogavice
stopalo|samostalnik|3|pedal
stotica|samostalnik|1|število sto
stotica|samostalnik|2|desetiška enota
stranka|samostalnik|1|politična organizacija
stranka|samostalnik|2|uporabnik storitev
stranka|samostalnik|3|stran v upravno-pravnih postopkih
strešnik|samostalnik|1|strešni element
strigoš|samostalnik|1|hrošč
striptizer|samostalnik|1|performer
studiozen|pridevnik|1|zelo natančen in strokoven
sufražetka|samostalnik|1|borka za ženske pravice
suknjič|samostalnik|1|oblačilo
sukulenta|samostalnik|1|rastlina
sumo|samostalnik|1|rokoborba
supermarket|samostalnik|1|večja trgovina
surfanje|samostalnik|1|vodni šport
surfanje|samostalnik|2|brskanje po spletu
surfar|samostalnik|1|športnik
surfar|samostalnik|2|kdor brska po spletu
surferka|samostalnik|1|športnica
surferka|samostalnik|2|ženska, ki brska po spletu
surfer|samostalnik|1|športnik
surfer|samostalnik|2|kdor brska po spletu
svetovalec|samostalnik|1|poklic
svinčnica|samostalnik|1|merilni pripomoček
taekwondo|samostalnik|1|borilna veščina
taksa|samostalnik|1|denarni prispevek
talamus|samostalnik|1|del možganov
tangice|samostalnik|1|spodnje perilo
tanljiv|pridevnik|1|o tanjšanju
tantal|samostalnik|1|kemijski element
taoizem|samostalnik|1|filozofska smer in religija
tekačica|samostalnik|1|športnica
tekstualnost|samostalnik|1|lastnost besedila
telegraf|samostalnik|1|naprava
telegraf|samostalnik|2|urad
telegram|samostalnik|1|sporočilo
telemarketing|samostalnik|1|telefonsko trženje
telovnik|samostalnik|1|oblačilo
temenica|samostalnik|1|kost
temenice|samostalnik|1|kožno vnetje
terakota|samostalnik|1|vrsta lončenine
terenec|samostalnik|1|avto
terenec|samostalnik|2|med NOB
terenec|samostalnik|3|kdor dela na terenu
terminologija|samostalnik|1|strokovni izrazi
terminologija|samostalnik|2|veda
termofor|samostalnik|1|grelni pripomoček
terorist|samostalnik|1|politični skrajnež
terorist|samostalnik|2|ustrahovalec
tetanus|samostalnik|1|bolezen
teta|samostalnik|1|sorodnica
teta|samostalnik|2|ženska; gospa;
tetica|samostalnik|1|sorodnica
tetica|samostalnik|2|ženska, gospa
tikovina|samostalnik|1|les
tilnik|samostalnik|1|del vratu
timijan|samostalnik|1|začimbna rastlina
timpan|samostalnik|1|glasbilo
tipično|prislov|1|na značilen način
tipično|prislov|2|običajno
tiptop|pridevnik|1|brez napake
tisočica|samostalnik|1|število tisoč
tisočica|samostalnik|2|desetiška enota
titan|samostalnik|1|kemijski element
titan|samostalnik|2|o velikosti in moči
titan|samostalnik|3|bajeslovno bitje
titula|samostalnik|1|naziv
toast|samostalnik|1|vrsta kruha
toga|samostalnik|1|uradno oblačilo
toga|samostalnik|2|antično oblačilo
tokata|samostalnik|1|vrsta glasbenega dela
tonika|samostalnik|1|stopnja v lestvici
topolovina|samostalnik|1|les
tovarnar|samostalnik|1|lastnik tovarne
traheitis|samostalnik|1|bolezen
trajekt|samostalnik|1|plovilo
traper|samostalnik|1|lovec, ki lovi s pastmi
trasat|samostalnik|1|izdajatelj menice
trebušna slinavka|samostalnik|1|žleza
trener|samostalnik|1|kdor trenira športnike
trening|samostalnik|1|o športu
trening|samostalnik|2|o spretnosti ali veščini
trenirka|samostalnik|1|oblačilo
trepalnica|samostalnik|1|dlaka
trepljaj|samostalnik|1|o človeškem dotiku
triangel|samostalnik|1|glasbilo
triangel|samostalnik|2|skupina treh enot
triangel|samostalnik|3|krmilni del zmaja
triatlonec|samostalnik|1|športnik
triatlonka|samostalnik|1|športnica
tribus|samostalnik|1|upravna enota v starem Rimu
triceps|samostalnik|1|mišica
trilček|samostalnik|1|pojav v skladbi
tristoletnica|samostalnik|1|tristoletna obletnica
tritonus|samostalnik|1|o razdalji med tonoma
trobentar|samostalnik|1|glasbenik
trobenta|samostalnik|1|glasbilo
trobenta|samostalnik|2|glasbenik
trobenta|samostalnik|3|igranje trobente
trobenta|samostalnik|4|goba
trobenta|samostalnik|5|izpušni sistem
trobenta|samostalnik|6|o zvoku ali obliki trobente
trobenta|samostalnik|7|o propagandi
trobentica|samostalnik|1|rastlina
trobilka|samostalnik|1|mišica
trobilka|samostalnik|2|glasbenica
trohej|samostalnik|1|vrsta ritma
trombonistka|samostalnik|1|glasbenica
trombonist|samostalnik|1|glasbenik
trpnik|samostalnik|1|glagolski način
trska|samostalnik|1|morska riba
trske|samostalnik|1|družina morskih rib
trtica|samostalnik|1|kost
trzalica|samostalnik|1|pripomoček za igranje kitare
tsunami|samostalnik|1|popotresni val
tsunami|samostalnik|2|o negativnih dogodkih
tuhtati|glagol|1|premišljevati
tulipanovec|samostalnik|1|drevo
tunika|samostalnik|1|oblačilo
tunika|samostalnik|2|antično oblačilo
tunika|samostalnik|3|liturgično oblačilo
tunika|samostalnik|4|membrana
turban|samostalnik|1|tradicionalno moško pokrivalo
turban|samostalnik|2|žensko pokrivalo
turban|samostalnik|3|o obliki
turški|pridevnik|1|o Turčiji in Turkih
turški|pridevnik|2|o Osmanskem cesarstvu
tvid|samostalnik|1|tkanina
tvist|samostalnik|1|ples
tvist|samostalnik|2|vrsta glasbe
tvist|samostalnik|3|preobrat
tvist|samostalnik|4|razpršeni zgledi - možni pomeni
tvornik|samostalnik|1|glagolski način
twist|samostalnik|1|ples
twist|samostalnik|2|vrsta glasbe
twist|samostalnik|3|preobrat v razpletu
twist|samostalnik|4|figura pri drsanju
twist|samostalnik|5|pri jadranju
uganka|samostalnik|1|miselna igra
uganka|samostalnik|2|neznana stvar ali problem
uglaševalec|samostalnik|1|poklic
uglaševalka|samostalnik|1|poklic
ugor|samostalnik|1|morska riba
uhan|samostalnik|1|nakit
ukazovalnost|samostalnik|1|osebnostna lastnost
ultramaratonec|samostalnik|1|tekač
ultramaratonka|samostalnik|1|tekačica
uniforma|samostalnik|1|uradno oblačilo
uniforma|samostalnik|2|oseba v uniformi
upogibalka|samostalnik|1|mišica
urednik|samostalnik|1|urejevalec besedil
urok|samostalnik|1|v magiji
urok|samostalnik|2|o neuspehu
uročiti|glagol|1|začarati z magijo
uročiti|glagol|2|očarati; prevzeti;
uročiti|glagol|3|prinesti nesrečo
uspavalo|samostalnik|1|uspavalno sredstvo
utaja|samostalnik|1|prikrivanje dohodka
učenjak|samostalnik|1|učen človek; strokovnjak;
vadi|samostalnik|1|suha struga
vahnja|samostalnik|1|morska riba
valobran|samostalnik|1|nasip proti valovom
vandalizem|samostalnik|1|namerno uničevalno dejanje
vandalski|pridevnik|1|o namernem uničevanju
vandalski|pridevnik|2|o Vandalih
varianca|samostalnik|1|mera statistične razpršenosti
varčevalec|samostalnik|1|oseba, ki varčuje
varčevanje|samostalnik|1|shranjevanje denarja
varčevanje|samostalnik|2|omejitev porabe, ekonomično ravnanje
vat|samostalnik|1|enota za moč
vcepiti|glagol|1|vsaditi v zavest; privzgojiti;
vcepiti|glagol|2|vnesti v organizem
vcepiti|glagol|3|narediti, da ima kaj določeno lastnost
vcepiti|glagol|4|vstaviti cepič v rastlino
veletrgovec|samostalnik|1|vrsta trgovskega podjetja
veseloigra|samostalnik|1|gledališka igra
veslanje|samostalnik|1|športna aktivnost
veslati|glagol|1|premikati plovilo z vesli
veslati|glagol|2|plavati
veslati|glagol|3|leteti
veslačica|samostalnik|1|športnica
veslač|samostalnik|1|kdor vesla
vestno|prislov|1|pridno; dosledno;
veterinarski|pridevnik|1|o veterini kot vedi in dejavnosti
veterinar|samostalnik|1|zdravnik za živali
vetrovnica|samostalnik|1|pri kompasu
večerjati|glagol|1|jesti večerjo
večerja|samostalnik|1|obrok hrane
večerja|samostalnik|2|dogodek
večer|samostalnik|1|del dneva
večer|samostalnik|2|družaben dogodek
večzložnica|samostalnik|1|o besedi
vešč|pridevnik|1|sposoben; spreten;
viadukt|samostalnik|1|most
vikinški|pridevnik|1|o Vikingih
vikinški|pridevnik|2|o lastnosti ali obnašanju
vilorog|samostalnik|1|žival
violinistka|samostalnik|1|glasbenica
violinist|samostalnik|1|glasbenik
violistka|samostalnik|1|glasbenica
violist|samostalnik|1|glasbenik
violončelistka|samostalnik|1|glasbenica
violončelist|samostalnik|1|glasbenik
virus|samostalnik|1|povzročitelj bolezni
virus|samostalnik|2|v računalništvu
virus|samostalnik|3|hitro rastoč trend
vitica|samostalnik|1|del rastline
vitica|samostalnik|2|o vzorcu
viza|samostalnik|1|dokument
vizum|samostalnik|1|dokument
višnja|samostalnik|1|drevo
višnja|samostalnik|2|plod
vlomiti|glagol|1|na silo vstopiti
vnuk|samostalnik|1|potomec
vodik|samostalnik|1|kemijski element
voditelj|samostalnik|1|v politiki in religiji
voditelj|samostalnik|2|povezovalec programa
voltmeter|samostalnik|1|merilna naprava
vonj|samostalnik|1|zaznavna lastnost
vonj|samostalnik|2|dišava
vonj|samostalnik|3|voh
vonj|samostalnik|4|o občutku
votlak|samostalnik|1|vrsta opeke
vpisnina|samostalnik|1|plačilo za vpis
vpoklicanec|samostalnik|1|o vojaški dolžnosti
vratar|samostalnik|1|športni igralec
vratar|samostalnik|2|poklic
vratar|samostalnik|3|del telesa
vrač|samostalnik|1|plemenski modrec in zdravilec
vrbovina|samostalnik|1|les
vrelišče|samostalnik|1|temperatura
vrelišče|samostalnik|2|vrhunec zaostritve
vrelišče|samostalnik|3|žarišče
vrtalnik|samostalnik|1|orodje
vsakodneven|pridevnik|1|ki se dogaja vsak dan
vsakodneven|pridevnik|2|običajen
vstaja|samostalnik|1|množični upor
vstopnina|samostalnik|1|plačilo za vstop
vtikljivost|samostalnik|1|osebnostna lastnost
vulkanski|pridevnik|1|o ognjeniški gori
vulkanski|pridevnik|2|ki je rezultat delovanja ognjeniške gore
vulkanski|pridevnik|3|silovit
vulkan|samostalnik|1|gora, iz katere prodira lava
vulkan|samostalnik|2|nekaj silovitega
vzorčast|pridevnik|1|z vzorcem
zaarati|glagol|1|plačati predujem
zabušant|samostalnik|1|kdor se izmika delu, lenuh
zabušavanje|samostalnik|1|izmikanje delu, lenarjenje
zabušavati|glagol|1|izogibati se delu, lenariti
zadirčnost|samostalnik|1|o načinu izražanja
zadnjik|samostalnik|1|del telesa
zadrga|samostalnik|1|del oblačila
zadružnica|samostalnik|1|članica zadruge
zahupati|glagol|1|potrobiti
zahvala|samostalnik|1|izraz hvaležnosti
zahvala|samostalnik|2|listina
zajedalec|samostalnik|1|rastlinski ali živalski organizem
zajedalec|samostalnik|2|izkoriščevalska oseba
zajedavec|samostalnik|1|rastlinski ali živalski organizem
zajedavec|samostalnik|2|izkoriščevalska oseba
zaklepišče|samostalnik|1|del strelnega orožja
zakonodajalka|samostalnik|1|organizacija
zakonodajalka|samostalnik|2|ženska
zakonolomec|samostalnik|1|prešuštnik
zakonolomstvo|samostalnik|1|izvenzakonsko razmerje, prešuštvo
zakonolom|samostalnik|1|izvenzakonsko razmerje, prešuštvo
zakupodajalec|samostalnik|1|o zakupnem razmerju
zalezovalka|samostalnik|1|o ženski
zalistje|samostalnik|1|del rastline
zaliv|samostalnik|1|del morja ali jezera
zaljubljenka|samostalnik|1|zaljubljena ženska
zaljubljenka|samostalnik|2|navdušenka
zalust|samostalnik|1|zobec na orodju
zaman|prislov|1|brez uspeha
zaman|prislov|2|brez razloga
zamorka|samostalnik|1|ženska črne rase
zamorka|samostalnik|2|o zmerjavki
zamočiti|glagol|1|narediti napako
zamočiti|glagol|2|prepojiti z vodo
zanohtnica|samostalnik|1|gnojno vnetje
zanositi|glagol|1|o ženski
zapestje|samostalnik|1|del roke
zapisovalka|samostalnik|1|ženska, ki kaj zapisuje
zaporničar|samostalnik|1|upravljavec zapornice
zarja|samostalnik|1|svetlobni pojav
zarja|samostalnik|2|o začetku nečesa
zarota|samostalnik|1|skrivni načrt
zaskočka|samostalnik|1|tehnični element
zaspati|glagol|1|preiti v stanje počitka
zaspati|glagol|2|ne zbuditi se dovolj zgodaj
zaspati|glagol|3|umreti
zaspati|glagol|4|popustiti v prizadevanjih
zaspati|glagol|5|o delu telesa
zatilje|samostalnik|1|del glave in vratu
zatrjevati|glagol|1|trditi; vztrajati;
zavarovalnina|samostalnik|1|plačilo
zavarovatelj|samostalnik|1|zavarovalnica
zavestno|prislov|1|namerno
zavestno|prislov|2|z zavedanjem; po lastni volji;
začaran|pridevnik|1|pod vplivom čarobnega uroka
začaran|pridevnik|2|očaran; prevzet;
začaran|pridevnik|3|čarobno lep
začaran|pridevnik|4|neugoden
začaran|pridevnik|5|o brezizhodnosti
začarati|glagol|1|o nadnaravni moči
začarati|glagol|2|očarati; prevzeti;
začarati|glagol|3|o domišljijskem svetu
začarati|glagol|4|o veliki spremembi
začarati|glagol|5|o čarobni lepoti
začarati|glagol|6|izvajati trike
začarati|glagol|7|onemogočiti zadetek
zašpecati|glagol|1|zatožiti; izdati;
zašušmariti|glagol|1|zamočiti, uničiti
zašuštrati|glagol|1|slabo narediti, uničiti
zbadljivec|samostalnik|1|kdor rad zbada ljudi
zbiratelj|samostalnik|1|kdor kaj zbira
zborovodja|samostalnik|1|vodja pevskega zbora
zborovodja|samostalnik|1|vodja pevskega zbora
zborovodkinja|samostalnik|1|vodja pevskega zbora
zdomec|samostalnik|1|o preselitvi zaradi dela
zdrahar|samostalnik|1|kdor povzroča nesoglasja, prepir
zdravilo|samostalnik|1|snov ali farmacevtski izdelek
zdravilo|samostalnik|2|kar izboljša stanje
zdravnik|samostalnik|1|poklic
zdravstven|pridevnik|1|o zdravstvu
zdravstven|pridevnik|2|o zdravju ali zdravljenju
zdravstvo|samostalnik|1|dejavnost
zebra|samostalnik|1|žival
zebra|samostalnik|2|prehod za pešce
zelena|samostalnik|1|vrsta zelenjave
zelenika|samostalnik|1|sladkovodna riba
zelenjavar|samostalnik|1|pridelovalec zelenjave
zelenjavar|samostalnik|2|prodajalec zelenjave
zelenjavar|samostalnik|3|kdor ima rad zelenjavo
zelenjava|samostalnik|1|o rastlinah
zemljanka|samostalnik|1|ženska
zemljanka|samostalnik|2|hiša
zemljemerec|samostalnik|1|strokovnjak
zemljemerski|pridevnik|1|o zemljemerstvu
zemljemerstvo|samostalnik|1|veda
zemljepisec|samostalnik|1|strokovnjak
zenit|samostalnik|1|o točki na nebu
zenit|samostalnik|2|vrhunec; višek;
zgagar|samostalnik|1|kdor povzroča neprijetnosti
zgodovinar|samostalnik|1|strokovnjak
zgodovinopisec|samostalnik|1|strokovnjak
zib|samostalnik|1|premik sem in tja
zigota|samostalnik|1|oplojeno jajčece
zimzelen|pridevnik|1|o rastlini
zimzelen|pridevnik|2|dolgo priljubljen
zimzelen|pridevnik|3|vedno aktualen
zimzelen|pridevnik|4|dober kljub starosti
zjutraj|prislov|1|o delu dneva
zlatnik|samostalnik|1|kovanec
zlato|samostalnik|1|kemijski element
zlato|samostalnik|2|prvo mesto
zlato|samostalnik|3|dragocenost
zlobnica|samostalnik|1|zlobna ženska
zlobnica|samostalnik|2|o vlogi
zlohotnost|samostalnik|1|zlonamernost; zloba;
zlovoljnost|samostalnik|1|slaba volja
zločinec|samostalnik|1|kdor zagreši zločin
zloščiti|glagol|1|dati lesk
zloščiti|glagol|2|izboljšati
zmajar|samostalnik|1|športnik
zmnožiti|glagol|1|pri računanju
zmrzel|pridevnik|1|zmrznjen
znatno|prislov|1|precej
znojenje|samostalnik|1|telesni proces
znosen|pridevnik|1|še sprejemljiv
zobotehnica|samostalnik|1|poklic
zobovina|samostalnik|1|osrednje zobno tkivo
zrelost|samostalnik|1|o mentalni starosti
zrelost|samostalnik|2|o kvalitetnem delovanju
zrelost|samostalnik|3|o primernosti za zaužitje
zrelost|samostalnik|4|o telesni starosti
zrelost|samostalnik|5|življenjsko obdobje
zunajjezikoven|pridevnik|1|nebeseden
zunajsezonski|pridevnik|1|ki ni v času sezone
zvalnik|samostalnik|1|sklon
zveneti|glagol|1|zdeti se
zveneti|glagol|2|oddajati zvok
zverinstvo|samostalnik|1|okrutno dejanje
zvezdnat|pridevnik|1|poln zvezd
zvezdnat|pridevnik|2|v obliki zvezde
zvezdnat|pridevnik|3|čaroben; nepozaben;
zvezdoslovec|samostalnik|1|strokovnjak
zvijačnež|samostalnik|1|o prelisičenju
zvodnica|samostalnik|1|vodja prostitutk
zvonkost|samostalnik|1|lepa zvenečnost
zvončkljanje|samostalnik|1|o zvoku
čajanka|samostalnik|1|kulturna prireditev
čajanka|samostalnik|2|popoldansko pitje čaja
čajnica|samostalnik|1|gostinski lokal
čajnik|samostalnik|1|posoda za pripravo čaja
čaj|samostalnik|1|pijača; posušena zelišča;
čaj|samostalnik|2|rastlina
čaj|samostalnik|3|dogodek
čarati|glagol|1|o nadnaravni moči
čarati|glagol|2|znajti se z nezadostnimi sredstvi
čarati|glagol|3|odlično obvladati
čarati|glagol|4|priklicati vzdušje ali odziv
čarati|glagol|5|izvajati trike
čarati|glagol|6|prosto ustvarjati
čarati|glagol|7|neučinkovito delati
čaroben|pridevnik|1|ki ima nadnaravno moč
čaroben|pridevnik|2|ki ima velik učinek
čaroben|pridevnik|3|zelo lep
čarovnica|samostalnik|1|pravljično bitje
čarovnica|samostalnik|2|ženska, obsojena čarovništva
čarovnica|samostalnik|3|ženska
čarovnik|samostalnik|1|pravljično bitje
čarovnik|samostalnik|2|umetniški poklic
čarovnik|samostalnik|3|sposoben človek
čarovnik|samostalnik|4|program
čarter|samostalnik|1|najet letalski ali ladijski prevoz
časnikarski|pridevnik|1|o časnikarstvu ali časnikarjih
častiti|glagol|1|izkazovati spoštovanje
častiti|glagol|1|povabiti in plačati račun
čebelarstvo|samostalnik|1|dejavnost
čebelnjak|samostalnik|1|prostor za čebele
čebelnjak|samostalnik|2|živahno dogajanje
čebelnjak|samostalnik|3|zgoščena skupina bivališč
čeber|samostalnik|1|velika posoda
čebula|samostalnik|1|rastlina
čeden|pridevnik|1|privlačen
čeden|pridevnik|2|o veliki količini
čednost|samostalnik|1|karakterna lastnost
čednost|samostalnik|2|lepota
čekan|samostalnik|1|zob pri živalih
čekan|samostalnik|2|podaljšani podočniki pri živalih
čekiranje|samostalnik|1|registracija potnikov
čekiranje|samostalnik|2|preverjanje
čekiranje|samostalnik|3|pri pokru
čelada|samostalnik|1|zaščitno pokrivalo
čelesta|samostalnik|1|glasbilo
čelist|samostalnik|1|glasbenik
čeljusten|pridevnik|1|o delu telesa
čeljustnica|samostalnik|1|kost
čelo|samostalnik|1|glasbilo
čelo|samostalnik|2|igranje čela
čelo|samostalnik|3|kdor igra čelo
čembalistka|samostalnik|1|glasbenica
čembalist|samostalnik|1|glasbenik
čemernež|samostalnik|1|čemeren človek
čemernost|samostalnik|1|o razpoloženju
česati|glagol|1|urejati lase ali dlako
česati|glagol|2|o vlaknih
česati|glagol|3|temeljito preiskovati
čestitati|glagol|1|izraziti lepe želje
četrtletnik|samostalnik|1|publikacija
četverka|samostalnik|1|skupina štirih
četveroboj|samostalnik|1|tekmovanje
četverček|samostalnik|1|eden od štirih sorojencev
četverček|samostalnik|2|skupina štirih
četverček|samostalnik|3|o avtomobilu
četverček|samostalnik|4|stanovanjska zgradba
čevljarstvo|samostalnik|1|dejavnost
čevljarstvo|samostalnik|2|trgovina ali podjetje
čevljar|samostalnik|1|poklic
čezatlantski|pridevnik|1|o sodelovanju z Ameriko
čezatlantski|pridevnik|2|o prečkanju Atlantika
češarika|samostalnik|1|žleza
češnja|samostalnik|1|drevo
češnja|samostalnik|2|plod
češnja|samostalnik|3|les
češpljev|pridevnik|1|v kulinariki
češpljev|pridevnik|2|o drevesu
čik|samostalnik|1|cigareta; ogorek;
čilski|pridevnik|1|o Čilu in Čilencih
čipkarstvo|samostalnik|1|dejavnost
čistilec|samostalnik|1|kdor se ukvarja s čiščenjem
čistilec|samostalnik|2|naprava
čistilec|samostalnik|3|rastlina
čistilka|samostalnik|1|poklic
čistilka|samostalnik|2|rastlina
čital|samostalnik|1|jelen
čičimak|samostalnik|1|drevo ali grm
čičimak|samostalnik|2|plod
članarina|samostalnik|1|denarni prispevek člana
članek|samostalnik|1|krajše besedilo
človekoljub|samostalnik|1|kdor ima rad ljudi
čokat|pridevnik|1|o postavi
čokat|pridevnik|2|o obliki
čoln|samostalnik|1|manjše plovilo
čoln|samostalnik|2|tiskarski pripomoček
črevesje|samostalnik|1|organ
črevesje|samostalnik|2|notranjost
črnoborzijanec|samostalnik|1|kdor nezakonito trguje s čim
črtast|pridevnik|1|ki ima vzorec v obliki črt
črtica|samostalnik|1|majhna črta
črtica|samostalnik|2|kratko literarno delo
čtivo|samostalnik|1|gradivo za branje
čudnost|samostalnik|1|nenavadnost
čudodelnik|samostalnik|1|o nadnaravni sposobnosti
čudodelnik|samostalnik|2|o veliki spretnosti
čuten|pridevnik|1|povezan s čuti
čuten|pridevnik|2|telesen, kot nasprotje umskemu
čuten|pridevnik|3|ki vzburja čute
šahistka|samostalnik|1|igralka šaha
šahist|samostalnik|1|igralec šaha
šah|samostalnik|1|namizna igra
šah|samostalnik|2|šahovska garnitura
šah|samostalnik|3|položaj v igri
šah|samostalnik|4|vladarski naslov
šepetalka|samostalnik|1|funkcija v gledališču
šestkotnik|samostalnik|1|geometrijski lik
šipek|samostalnik|1|grm
šipek|samostalnik|2|plod
šivilja|samostalnik|1|ženska, ki šiva oblačila
škarpina|samostalnik|1|morska riba
škof|samostalnik|1|cerkveni dostojanstvenik
škotščina|samostalnik|1|jezik
škripčevje|samostalnik|1|sistem škripcev
škrobnat|pridevnik|1|ki vsebuje škrob
šminka|samostalnik|1|rdečilo za ustnice
šminka|samostalnik|2|maska, ličila na obrazu
šminka|samostalnik|3|olepšavanje ali prikrivanje česa
špecerija|samostalnik|1|živila
špecerija|samostalnik|2|trgovina z živili
špecerist|samostalnik|1|trgovec
špinet|samostalnik|1|glasbilo
športen|pridevnik|1|o telesni aktivnosti
športen|pridevnik|2|o obliki vozila ali njegovih delov
športen|pridevnik|3|o materialu in kroju
športen|pridevnik|4|o telesnem videzu
športen|pridevnik|5|o obnašanju
športnica|samostalnik|1|ženska, ki se ukvarja s športom
športno|prislov|1|o telesni aktivnosti
športno|prislov|2|o obliki vozila ali njegovih delov
športno|prislov|3|o stilu oblačenja
športno|prislov|4|o telesnem videzu
športno|prislov|5|o obnašanju
šport|samostalnik|1|telesna dejavnost
šport|samostalnik|2|o razvedrilni dejavnosti
šrilanški|pridevnik|1|o Šrilanki in Šrilančanih
štoparica|samostalnik|1|vrsta ure
štručka|samostalnik|1|pekovsko pecivo
štručka|samostalnik|2|dojenček
študija|samostalnik|1|raziskava
študija|samostalnik|2|krajše znanstveno delo
študija|samostalnik|3|risba
študija|samostalnik|4|umetniški prikaz
ščitnica|samostalnik|1|žleza
žalivec|samostalnik|1|kdor žali
žalovalka|samostalnik|1|ženska, ki žaluje
žalovalka|samostalnik|2|riba
žaltavost|samostalnik|1|lastnost maščobe
žarnica|samostalnik|1|pripomoček za osvetlitev
želelnik|samostalnik|1|glagolski naklon
železobeton|samostalnik|1|gradbeni material
želodec|samostalnik|1|organ
želodec|samostalnik|2|jed
želodec|samostalnik|3|o ljudeh
želodčen|pridevnik|1|o organu
žena|samostalnik|1|soproga
žena|samostalnik|2|ženska
ženskost|samostalnik|1|lastnosti žensk
ženskost|samostalnik|2|žensko spolovilo
ženšče|samostalnik|1|ženska
žeparjenje|samostalnik|1|kraje iz žepov
žeparka|samostalnik|1|tatica
žeparstvo|samostalnik|1|kraje iz žepov
žepnina|samostalnik|1|o otrocih
žepnina|samostalnik|2|o zaslužku
žerka|samostalnik|1|ličinka
žiletka|samostalnik|1|britvica
žirija|samostalnik|1|skupina za ocenjevanje
žirija|samostalnik|2|vodstvo tekmovanja
žirokompas|samostalnik|1|merilna naprava
živalstvo|samostalnik|1|živali
živilo|samostalnik|1|prehrambeni izdelek
živina|samostalnik|1|govedo
živina|samostalnik|2|pomemben človek
živinoreja|samostalnik|1|dejavnost
življenjepisec|samostalnik|1|avtor življenjepisov
življenjepisen|pridevnik|1|o življenjepisu
živobarvnost|samostalnik|1|o barvah
živobarvnost|samostalnik|2|o pestrosti
živčevje|samostalnik|1|živčni sistem
živčnež|samostalnik|1|živčen človek
živčnež|samostalnik|2|nepotrpežljiv človek
žičnik|samostalnik|1|žebelj iz žice
žlebak|samostalnik|1|žlebasta strešna opeka
žlica|samostalnik|1|del jedilnega pribora
žlica|samostalnik|2|merska enota
žlica|samostalnik|3|za obuvanje čevljev
žlica|samostalnik|4|del stroja
žoga|samostalnik|1|športni rekvizit
žoga|samostalnik|2|podaja; udarec;
žolčnik|samostalnik|1|organ
žonglerka|samostalnik|1|umetnica metanja predmetov
žonglerka|samostalnik|2|o spretnem ravnanju
žonglerstvo|samostalnik|1|fizična veščina ali dejavnost
žongler|samostalnik|1|umetnik metanja predmetov
žongler|samostalnik|2|o spretnem ravnanju
žongliranje|samostalnik|1|o metanju predmetov
žongliranje|samostalnik|2|sočasno obvladovanje več zadev
žongliranje|samostalnik|3|spretna uporaba ali izbira
žrelo|samostalnik|1|del telesa
žrelo|samostalnik|2|pri živali
žrelo|samostalnik|3|del vulkana
žrelo|samostalnik|4|kar vodi v uničenje
žrelo|samostalnik|5|široka odprtina
žrelo|samostalnik|6|del panja
žuborenje|samostalnik|1|o vodi
žuborenje|samostalnik|2|o neizrazitih glasovih
župan|samostalnik|1|vodja mestne uprave
župnija|samostalnik|1|cerkvenopravna enota
župnik|samostalnik|1|predstojnik cerkvene skupnosti
žurirati|glagol|1|zabavati se
žurnalistka|samostalnik|1|novinarka
žuželka|samostalnik|1|žival
žužkoslovec|samostalnik|1|strokovnjak
žvečilec|samostalnik|1|oseba, ki žveči
žvečilec|samostalnik|2|žvečilni gumi