iztočnica|besedna vrsta|številka pomena|indikator
oaza|samostalnik|1|območje v puščavi
oaza|samostalnik|2|ozelenel prostor
oaza|samostalnik|3|spokojen prostor; zatočišče;
računalništvo|samostalnik|1|veda
agrum|samostalnik|1|sadež
agrum|samostalnik|2|sadno drevo
macola|samostalnik|1|težko kladivo
macola|samostalnik|2|silovit ali neusmiljen način
malopridnež|samostalnik|1|kršitelj, storilec
malopridnež|samostalnik|2|ničvrednež, pokvarjenec
meander|samostalnik|1|rečni zavoj
meander|samostalnik|2|okrasni vzorec
meander|samostalnik|3|stranska zgodba; zastranitev;
meander|samostalnik|4|vijuga, lok
milenij|samostalnik|1|časovno obdobje
milenij|samostalnik|2|prelom tisočletja
milenij|samostalnik|3|obdobje vladanja Kristusa
multikulturnost|samostalnik|1|o več kulturah
pašček|samostalnik|1|pripomoček za pritrjevanje
pašček|samostalnik|2|za okoli pasu
perutnička|samostalnik|1|jed
perutnička|samostalnik|2|del telesa
petdesetletnik|samostalnik|1|kdor je star 50
petdesetletnik|samostalnik|2|kdor je star med 50 in 59 let
pilotiranje|samostalnik|1|upravljanje zračnih vozil in vesoljskih ladij
pilotiranje|samostalnik|2|daljinsko upravljanje naprav, navadno modelov
pilotiranje|samostalnik|3|upravljanje ladij s sidrišča v pristanišče in obratno
pilotiranje|samostalnik|4|nameščanje pilotov
plavutka|samostalnik|1|pripomoček za plavanje
plavutka|samostalnik|2|majhna plavut, zlasti pri ribah
ranica|samostalnik|1|majhna rana
samohranilec|samostalnik|1|edini otrokov skrbnik
samoljubje|samostalnik|1|pretiran občutek lastne vrednosti
samoljubje|samostalnik|2|egocentričnost
pilotka|samostalnik|1|ženska, ki je usposobljena za upravljanje zračnega plovila
balinček|samostalnik|1|športni rekvizit
četveroboj|samostalnik|1|tekmovanje
kadrovnik|samostalnik|1|v podjetju ali športnem klubu
rakov|pridevnik|1|o živali
rakov|pridevnik|2|v kulinariki
rakov|pridevnik|3|o bolezni
olesenel|pridevnik|1|spremenjen v les
olesenel|pridevnik|2|negiben, tog
olesenel|pridevnik|3|zastal, otrpel
olesenel|pridevnik|4|zaostal v razvoju ali okorel
zadirčnost|samostalnik|1|o načinu izražanja
nadstrankarski|pridevnik|1|nevtralen
pobahati se|glagol|1|pohvaliti se, važiti se
nadrobiti|glagol|1|zdrobiti
nadrobiti|glagol|2|povedati
piarovka|samostalnik|1|strokovnjakinja za odnose z javnostmi
poliglot|samostalnik|1|kdor zna več jezikov
amortizer|samostalnik|1|blažilnik
amortizer|samostalnik|2|kar ublaži učinek nečesa
četverček|samostalnik|1|eden od štirih sorojencev
četverček|samostalnik|2|skupina štirih
četverček|samostalnik|3|o avtomobilu
četverček|samostalnik|4|stanovanjska zgradba
semiš|samostalnik|1|usnje
varčevanje|samostalnik|1|shranjevanje denarja
varčevanje|samostalnik|2|omejitev porabe, ekonomično ravnanje
razbolel|pridevnik|1|o fizični bolečini
razbolel|pridevnik|2|o duševni bolečini
amortizirati|glagol|1|o sili ali sunku
amortizirati|glagol|2|omiliti
amortizirati|glagol|3|odpisati vrednost
amortizirati|glagol|4|o povrnitvi vložka
deber|samostalnik|1|soteska
psevdonim|samostalnik|1|izmišljeno ime
psevdonim|samostalnik|2|tipičen primer, sinonim
melišče|samostalnik|1|grušč
dražilec|samostalnik|1|kdor sodeluje na dražbi
dražilec|samostalnik|2|voditelj dražbe
dražilec|samostalnik|3|snov
dražilec|samostalnik|4|kar spodbudi reakcijo
burleska|samostalnik|1|komično delo
burleska|samostalnik|2|absurdna situacija, farsa
burleska|samostalnik|3|varietejska predstava, pogosto z vložki striptiza
burleska|samostalnik|4|vrsta skladbe
glavarina|samostalnik|1|plačilo na osebo
bakrorez|samostalnik|1|grafična tehnika
bakrorez|samostalnik|2|izdelek
kantor|samostalnik|1|vodilni pevec pri bogoslužju
izmenoma|prislov|1|izmenično
čičimak|samostalnik|1|drevo ali grm
čičimak|samostalnik|2|plod
anekdota|samostalnik|1|duhovita zgodba
pisalo|samostalnik|1|pripomoček za pisanje
čoln|samostalnik|1|manjše plovilo
čoln|samostalnik|2|tiskarski pripomoček
kapalka|samostalnik|1|cevka za odmerjanje
pošiljatelj|samostalnik|1|kdor pošilja
naročilnica|samostalnik|1|dokument
brezvetrje|samostalnik|1|odsotnost vetra
brezvetrje|samostalnik|2|stanje neaktivnosti
obrtnik|samostalnik|1|kdor vodi obrt
preprodajalec|samostalnik|1|kdor preprodaja
berljiv|pridevnik|1|o zahtevnosti in prijetnosti
berljiv|pridevnik|2|o vizualnosti, čitljivosti
berljiv|pridevnik|3|o načinu branja podatkov
prekupčevalec|samostalnik|1|kdor prekupčuje
pravnomočnost|samostalnik|1|pravna veljavnost
književnik|samostalnik|1|pisatelj
grb|samostalnik|1|simbol
grb|samostalnik|2|kot nagrada ali priznanje
detergent|samostalnik|1|čistilno sredstvo
balinar|samostalnik|1|kdor balina
balinarka|samostalnik|1|ženska, ki balina
atletsko|prislov|1|o atletiki
atletsko|prislov|2|športno
gimnastično|prislov|1|o športu
gimnastično|prislov|2|gibalno, telesno
losjon|samostalnik|1|kozmetično sredstvo
driska|samostalnik|1|o bolezni
driska|samostalnik|2|tekoče blato
driska|samostalnik|3|žaljivka
driska|samostalnik|4|o situaciji ali dogajanju
hinavski|pridevnik|1|o človeku
hinavski|pridevnik|2|kar se zdi nenevarno
kolosej|samostalnik|1|zgradba
ravnik|samostalnik|1|ravno površje
ravnik|samostalnik|2|ekvator
priklon|samostalnik|1|o nagibu telesa
priklon|samostalnik|2|o pohvali
spužva|samostalnik|1|morski organizem
spužva|samostalnik|2|pripomoček za umivanje
spužva|samostalnik|3|o človeku
krinolina|samostalnik|1|oblačilo
krinolina|samostalnik|2|ogrodje pod krilom
livreja|samostalnik|1|uniforma
livreja|samostalnik|2|o dizajnu in barvah
toga|samostalnik|1|uradno oblačilo
toga|samostalnik|2|antično oblačilo
plastično|prislov|1|nazorno
plastično|prislov|2|o videzu
hlačke|samostalnik|1|žensko spodnje perilo
hlačke|samostalnik|2|kratke hlače
hlačke|samostalnik|3|otroško spodnje perilo
sečnica|samostalnik|1|del sečil
sečnica|samostalnik|2|premica
peča|samostalnik|1|tradicionalno žensko pokrivalo
peča|samostalnik|2|del trebušne mrene
presadek|samostalnik|1|pri presaditvi
kvadriceps|samostalnik|1|mišica
dimlje|samostalnik|1|del telesa
petelinček|samostalnik|1|manjši petelin
petelinček|samostalnik|2|predmet
petelinček|samostalnik|3|napihnjen človek
petelinček|samostalnik|4|metulj
petelinček|samostalnik|5|cvetlica
petelinček|samostalnik|6|športna igra
petelinček|samostalnik|7|o zavezovanju peče
petelinček|samostalnik|8|frizura
griža|samostalnik|1|črevesna bolezen
griža|samostalnik|2|siten človek
limonada|samostalnik|1|pijača
limonada|samostalnik|2|televizijska nadaljevanka
limonada|samostalnik|3|kar je vsebinsko prazno
telegraf|samostalnik|1|naprava
telegraf|samostalnik|2|urad
dvanajsterec|samostalnik|1|geometrijsko telo
dvanajsterec|samostalnik|2|verz
štručka|samostalnik|1|pekovsko pecivo
štručka|samostalnik|2|dojenček
začaran|pridevnik|1|pod vplivom čarobnega uroka
začaran|pridevnik|2|očaran; prevzet;
začaran|pridevnik|3|čarobno lep
začaran|pridevnik|4|neugoden
začaran|pridevnik|5|o brezizhodnosti
pisniti|glagol|1|izdati informacijo
pisniti|glagol|2|izpustiti zvok
pijanček|samostalnik|1|kdor rad popiva
plinar|samostalnik|1|igralec Geoplina Slovana
plinar|samostalnik|2|podjetje
plinar|samostalnik|3|delavec v plinarni
dingo|samostalnik|1|žival
nezavesten|pridevnik|1|v nezavesti
nezavesten|pridevnik|2|nezaveden; nenameren;
nezavesten|pridevnik|3|nezavestna oseba
piranha|samostalnik|1|riba
kovanec|samostalnik|1|kovan denar
svetovalec|samostalnik|1|poklic
dvojček|samostalnik|1|otrok
dvojček|samostalnik|2|astrološko znamenje
dvojček|samostalnik|3|hiša
dvojček|samostalnik|4|nebotičnik
dvojček|samostalnik|5|telekomunikacijski paket
dvojček|samostalnik|6|v košarki
dvojček|samostalnik|7|dve povezani zadevi
dvojček|samostalnik|8|o podobnosti nečesa
dvojček|samostalnik|9|o kristalu
dvojček|samostalnik|10|o telefonski liniji
funkcionalen|pridevnik|1|uporaben
funkcionalen|pridevnik|2|o delovanju organizma
funkcionalen|pridevnik|3|delujoč
opazovati|glagol|1|gledati
opazovati|glagol|2|spremljati potek ali razvoj
bik|samostalnik|1|žival
bik|samostalnik|2|astrološko znamenje
bik|samostalnik|3|neumen človek
bik|samostalnik|4|veliko zvišanje tečajev
pristanišče|samostalnik|1|luka
pristanišče|samostalnik|2|letališče
obala|samostalnik|1|pas zemlje ob vodi
plešast|pridevnik|1|brez las
plešast|pridevnik|2|o površini
prehlad|samostalnik|1|bolezen
prehlad|samostalnik|2|v botaniki
priseljenec|samostalnik|1|imigrant
prognoza|samostalnik|1|napoved
prognoza|samostalnik|2|v medicini
sir|samostalnik|1|mlečni izdelek
sir|samostalnik|2|angleški plemiški naziv
stereotip|samostalnik|1|o vnaprejšnji sodbi
stereotip|samostalnik|2|o osebi
stereotip|samostalnik|3|tiskovna forma
škof|samostalnik|1|cerkveni dostojanstvenik
terorist|samostalnik|1|politični skrajnež
terorist|samostalnik|2|ustrahovalec
trening|samostalnik|1|o športu
trening|samostalnik|2|o spretnosti ali veščini
financiranje|samostalnik|1|zagotavljanje denarnih sredstev
fotografija|samostalnik|1|fotografski posnetek
fotografija|samostalnik|2|dejavnost
globalen|pridevnik|1|o svetu kot povezani celoti
globalen|pridevnik|2|o segrevanju Zemlje
globalen|pridevnik|3|celostni
grad|samostalnik|1|utrdba
grad|samostalnik|2|kar ima obliko gradu
grad|samostalnik|3|veliko bivališče
hierarhija|samostalnik|1|razvrstitev po položaju ali funkciji
hierarhija|samostalnik|2|vodstvo organizacije
hierarhija|samostalnik|3|razvrstitev česa po pomembnosti
hierarhija|samostalnik|4|o organiziranosti elementov
hierarhija|samostalnik|5|sistem redov angelov
humanitaren|pridevnik|1|človekoljuben
humanitaren|pridevnik|2|o stiski ljudi
istočasno|prislov|1|hkrati; sočasno;
istočasno|prislov|2|uvaja dodatno dejstvo ali nasprotje
izrecno|prislov|1|jasno
izrecno|prislov|2|izključno
nosečnost|samostalnik|1|telesno stanje
pes|samostalnik|1|žival
pes|samostalnik|2|žaljivka
peščen|pridevnik|1|o pesku
peščen|pridevnik|2|o barvi
porod|samostalnik|1|proces rojevanja
porod|samostalnik|2|nastanek
poroka|samostalnik|1|o zakonski zvezi
poroka|samostalnik|2|združitev
rumen|pridevnik|1|o barvi
rumen|pridevnik|2|o tisku
rumen|pridevnik|3|kot opozorilo
rumen|pridevnik|4|posušen ali star
sestra|samostalnik|1|sorodnica
sestra|samostalnik|2|poklic
sestra|samostalnik|3|redovnica
sestra|samostalnik|4|sorodna stvar
sestra|samostalnik|5|o povezanosti ali skupni izkušnji
sin|samostalnik|1|sorodnik
sin|samostalnik|2|o Jezusu
sin|samostalnik|3|o geopolitični pripadnosti
sin|samostalnik|4|ki prevzame lastnost
sin|samostalnik|5|dobrohoten, rahlo pokroviteljski nagovor starejše osebe do mlajše
diskvalificirati|glagol|1|izločiti zaradi kršenja pravil
diskvalificirati|glagol|2|vzeti veljavo
drža|samostalnik|1|o telesu
drža|samostalnik|2|stališče
drža|samostalnik|3|o predmetu
kmetijstvo|samostalnik|1|gospodarska dejavnost
koledar|samostalnik|1|o merjenju časa
koledar|samostalnik|2|publikacija
koledar|samostalnik|3|računalniška aplikacija
koledar|samostalnik|4|razpored dejavnosti
ladja|samostalnik|1|plovilo
ladja|samostalnik|2|prostor v cerkvi
ladja|samostalnik|3|o organizirani skupini
ladja|samostalnik|4|velik avto
nafta|samostalnik|1|naravni vir
nafta|samostalnik|2|gorivo
naften|pridevnik|1|o naravnem viru
naften|pridevnik|2|o vrsti goriva
najemnik|samostalnik|1|oseba, ki kaj najame
najemnik|samostalnik|2|vojak
nakup|samostalnik|1|dejanje
nakup|samostalnik|2|kupljeno blago
novinar|samostalnik|1|pisec člankov v medijih
novinarski|pridevnik|1|o novinarjih
obljubiti|glagol|1|zagotoviti
ocean|samostalnik|1|morje
ocean|samostalnik|2|velika količina
nedvomno|prislov|1|gotovo
nedvomno|prislov|2|brez dvoma; neizpodbitno;
oklevati|glagol|1|omahovati
rumena|samostalnik|1|v prometu
rumena|samostalnik|2|barva
rumena|samostalnik|3|o tisku
patriarhat|samostalnik|1|družbeni sistem
patriarhat|samostalnik|2|o ozemlju
pokopališče|samostalnik|1|prostor za pokop
pokopališče|samostalnik|2|odlagališče vozil
pokopališče|samostalnik|3|o odvečnosti ali zastarelosti
potrošnik|samostalnik|1|kupec
potrošnik|samostalnik|2|porabnik; odjemalec;
potrošnik|samostalnik|3|o napravi
potrošnik|samostalnik|4|rastlina
recept|samostalnik|1|za izdajo zdravila
recept|samostalnik|2|pri kuhanju
recept|samostalnik|3|navodilo za pripravo
recept|samostalnik|4|navodilo; pravilo;
spleten|pridevnik|1|o internetu
vonj|samostalnik|1|zaznavna lastnost
vonj|samostalnik|2|dišava
vonj|samostalnik|3|voh
vonj|samostalnik|4|o občutku
dneven|pridevnik|1|o dnevu kot 24-urni enoti
dneven|pridevnik|2|vsakodneven
dneven|pridevnik|3|o aktivnem delu dneva
dneven|pridevnik|4|podnevi
dneven|pridevnik|5|o živali
doktor|samostalnik|1|znanstveni naziv
doktor|samostalnik|2|zdravnik
doktor|samostalnik|3|o obvladovanju področja ali spretnosti
doživeti|glagol|1|izkusiti; biti deležen;
doživeti|glagol|2|o telesnih stanjih
doživeti|glagol|3|zgoditi se
doživeti|glagol|4|o čustvih
doživeti|glagol|5|dočakati določeno starost
film|samostalnik|1|posneta zgodba
film|samostalnik|2|ustvarjalna dejavnost
film|samostalnik|3|trak za snemanje
film|samostalnik|4|tanek sloj
film|samostalnik|5|miselna predstava
izolirati|glagol|1|pri bolezni
izolirati|glagol|2|izločiti iz družbe
izolirati|glagol|3|z zaščitnim materialom
izolirati|glagol|4|izločiti snov
izolirati|glagol|5|razločiti od celote
klik|samostalnik|1|pri računalniku
klik|samostalnik|2|zvok
klik|samostalnik|3|miselni preskok
koncentracija|samostalnik|1|miselna zbranost
koncentracija|samostalnik|2|o količini snovi
koncentracija|samostalnik|3|zgoščenost
kos|samostalnik|1|del celote
kos|samostalnik|2|izdelek; primerek;
kos|samostalnik|3|o določeni količini
kraljica|samostalnik|1|vladarka
kraljica|samostalnik|2|kraljeva žena
kraljica|samostalnik|3|najpomembnejša predstavnica
kraljica|samostalnik|4|zmagovalka tekmovanja
kraljica|samostalnik|5|pomembna panoga ali disciplina
kraljica|samostalnik|6|šahovska figura
kraljica|samostalnik|7|samica
kraljica|samostalnik|8|igralna karta
kralj|samostalnik|1|vladar
kralj|samostalnik|2|najpomembnejši predstavnik
kralj|samostalnik|3|šahovska figura
kralj|samostalnik|4|igralna karta
ljubezenski|pridevnik|1|o ljubezni
ljubezenski|pridevnik|2|o spolnem odnosu
finansiranje|samostalnik|1|zagotavljanje denarnih sredstev
spleten|pridevnik|1|o pletenih oblačilih
spleten|pridevnik|2|kot kita
spleten|pridevnik|3|kot mreža
spleten|pridevnik|4|o prepletu različnih elementov
sir|samostalnik|1|angleški plemiški naziv
kos|samostalnik|1|ptica
grški|pridevnik|1|o Grčiji in Grkih
grški|pridevnik|2|o Antični Grčiji in Grkih
egiptovski|pridevnik|1|o Egiptu in Egipčanih
egiptovski|pridevnik|2|o Starem Egiptu in Egipčanih
egipčanski|pridevnik|1|o Starem Egiptu in Egipčanih
egipčanski|pridevnik|2|o Egiptu in Egipčanih
kitajski|pridevnik|1|o Kitajski in Kitajcih
mehiški|pridevnik|1|o Mehiki in Mehičanih
kitajska|samostalnik|1|restavracija
kitajska|samostalnik|2|hrana
tetica|samostalnik|1|sorodnica
tetica|samostalnik|2|ženska, gospa
paleolitik|samostalnik|1|obdobje prazgodovine
spletka|samostalnik|1|o neodkritem delovanju
spletka|samostalnik|2|spletna stran
plašč|samostalnik|1|oblačilo
plašč|samostalnik|2|prekrivna plast
plašč|samostalnik|3|pri kolesu
plašč|samostalnik|4|ploskev
plašč|samostalnik|5|o krinki
plašč|samostalnik|6|o zavetju
plašč|samostalnik|7|plast v notranjosti planeta
plašč|samostalnik|8|pri mehkužcih
invalidnost|samostalnik|1|zdravstveno stanje
invalidnost|samostalnik|2|o nesposobnosti
atlas|samostalnik|1|knjiga zemljevidov
atlas|samostalnik|2|zbirka iz neke stroke
atlas|samostalnik|3|blago
atlas|samostalnik|4|vretence
atlas|samostalnik|5|avto
atlas|samostalnik|6|o topološki ploskvi
atlas|samostalnik|7|metulj
atlas|samostalnik|8|v arhitekturi
tilnik|samostalnik|1|del vratu
stopalo|samostalnik|1|del noge
stopalo|samostalnik|2|del nogavice
stopalo|samostalnik|3|pedal
črevesje|samostalnik|1|organ
črevesje|samostalnik|2|notranjost
slina|samostalnik|1|telesna tekočina
oblačilo|samostalnik|1|izdelek iz blaga
oblačilo|samostalnik|2|zunanja podoba
rokav|samostalnik|1|del oblačila
rokav|samostalnik|2|stranska struga
evolucija|samostalnik|1|biološki proces
evolucija|samostalnik|2|postopen razvoj
musliman|samostalnik|1|pripadnik muslimanske vere
matematik|samostalnik|1|strokovnjak
matematik|samostalnik|2|kdor dobro računa
kanonik|samostalnik|1|škofov svetovalec
ambivalenten|pridevnik|1|razdvojen; nasprotujoč;
balin|samostalnik|1|najmanjša krogla pri balinanju
samozavest|samostalnik|1|prepričanost vase
dolar|samostalnik|1|valuta
direkcija|samostalnik|1|državna ustanova
direkcija|samostalnik|2|vodstvo podjetja ali dogodka
esej|samostalnik|1|literarno delo
esej|samostalnik|2|pisni izdelek v šolstvu
digitalen|pridevnik|1|o načinu zapisa podatkov
digitalen|pridevnik|2|ki ima zaslon s številkami
doktorat|samostalnik|1|stopnja izobrazbe
doktorat|samostalnik|2|podiplomski študij
doktorat|samostalnik|3|raziskovalno delo
rokenrol|samostalnik|1|vrsta glasbe
rokenrol|samostalnik|2|ples
gruzinščina|samostalnik|1|gruzinski jezik
fag|samostalnik|1|vrsta virusa
RNA|samostalnik|1|organska spojina
evharistija|samostalnik|1|zakrament
evharistija|samostalnik|2|posvečena hostija
fantje|samostalnik|1|športna kategorija
lepra|samostalnik|1|bolezen
dietileter|samostalnik|1|tekočina
zajedalec|samostalnik|1|rastlinski ali živalski organizem
zajedalec|samostalnik|2|izkoriščevalska oseba
carina|samostalnik|1|dajatev
carina|samostalnik|2|organizacija
carina|samostalnik|3|zgradba; območje;
drsalec|samostalnik|1|športnik
drsalec|samostalnik|2|kdor drsa
koncern|samostalnik|1|združba podjetij
encim|samostalnik|1|snov
olimpijada|samostalnik|1|olimpijske igre
olimpijada|samostalnik|2|tekmovanje v stari Grčiji
olimpijada|samostalnik|3|večje tekmovanje
olimpiada|samostalnik|1|olimpijske igre
olimpiada|samostalnik|2|tekmovanje v stari Grčiji
olimpiada|samostalnik|3|večje tekmovanje
akulturacija|samostalnik|1|prilagoditev kulturnemu okolju
podbradek|samostalnik|1|odebeljena koža pod brado
podbradek|samostalnik|2|del glave
podbradek|samostalnik|3|pri živalih
podbradek|samostalnik|4|sestavni del godal
ribištvo|samostalnik|1|športna in gospodarska dejavnost
odstaviti|glagol|1|umakniti s štedilnika
odstaviti|glagol|2|odstraniti s položaja
odstaviti|glagol|3|prenehati dojiti
asignacija|samostalnik|1|nakaznica
izgnanstvo|samostalnik|1|zaradi prisilnega izgona
izgnanstvo|samostalnik|2|zaradi situacije ali namena
izgnanstvo|samostalnik|3|izobčenje
pridevnik|samostalnik|1|besedna vrsta
figa|samostalnik|1|plod
figa|samostalnik|2|drevo ali grm
figa|samostalnik|3|vrsta pričeske
figa|samostalnik|4|iztrebek
abiturient|samostalnik|1|maturant
opazovališče|samostalnik|1|kraj za opazovanje
anarhist|samostalnik|1|privrženec anarhizma
trska|samostalnik|1|morska riba
zelenika|samostalnik|1|sladkovodna riba
kovač|samostalnik|1|morska riba
kozica|samostalnik|1|močvirska ptica
bahavost|samostalnik|1|razkazovanje; hvalisanje;
padalka|samostalnik|1|športnica
debelokožen|pridevnik|1|o tipu kože
ravs|samostalnik|1|prepir; pretep;
ravsanje|samostalnik|1|pretepanje; prepiranje;
zvončkljanje|samostalnik|1|o zvoku
kaloričen|pridevnik|1|o hrani
kaloričen|pridevnik|2|o kurivih
kosec|samostalnik|1|ptica
rajni|samostalnik|1|umrla oseba
malopriden|pridevnik|1|ničvreden, pokvarjen
malopriden|pridevnik|2|nezakonit
ženskost|samostalnik|1|lastnosti žensk
ženskost|samostalnik|2|žensko spolovilo
alienacija|samostalnik|1|odtujenost
alienacija|samostalnik|2|odmik
jedilo|samostalnik|1|jed
falos|samostalnik|1|moški spolni ud
falus|samostalnik|1|moški spolni ud
zakonolom|samostalnik|1|izvenzakonsko razmerje, prešuštvo
zakonolomec|samostalnik|1|prešuštnik
zakonolomstvo|samostalnik|1|izvenzakonsko razmerje, prešuštvo
jadikovati|glagol|1|tarnati
kompromis|samostalnik|1|dogovor
kompromis|samostalnik|2|srednja pot; rešitev;
kompromis|samostalnik|3|o nižanju standardov
teta|samostalnik|1|sorodnica
teta|samostalnik|2|ženska; gospa;
farsa|samostalnik|1|absurdna situacija
farsa|samostalnik|2|dramsko delo
okupirati|glagol|1|zavzeti z vojaško silo
okupirati|glagol|2|množično zasesti
okupirati|glagol|3|zahtevati veliko pozornosti
seksapil|samostalnik|1|spolna privlačnost
banana|samostalnik|1|plod
banana|samostalnik|2|rastlina
banana|samostalnik|3|blokada
banana|samostalnik|4|plovilo v obliki banane
banana|samostalnik|5|vrsta pričeske
dren|samostalnik|1|grm
dren|samostalnik|2|gneča
plastificiran|pridevnik|1|prevlečen s slojem plastike
plastificiran|pridevnik|2|pakiran v plastično embalažo
zamočiti|glagol|1|narediti napako
zamočiti|glagol|2|prepojiti z vodo
zabušant|samostalnik|1|kdor se izmika delu, lenuh
zabušavanje|samostalnik|1|izmikanje delu, lenarjenje
zabušavati|glagol|1|izogibati se delu, lenariti
mahnjen|pridevnik|1|o močni ljubezni, naklonjenosti
mahnjen|pridevnik|2|nor, čudaški
furman|samostalnik|1|voznik konjske vprege
mikrovalovka|samostalnik|1|naprava za pripravo hrane
zašušmariti|glagol|1|zamočiti, uničiti
zašuštrati|glagol|1|slabo narediti, uničiti
randi|samostalnik|1|zmenek
randi|samostalnik|2|srečanje
davkarija|samostalnik|1|davčna služba
mačica|samostalnik|1|rastlina
mačica|samostalnik|2|socvetje
mačica|samostalnik|3|mačka
mačica|samostalnik|4|mikavna ženska
srednjeprogašica|samostalnik|1|športnica
melona|samostalnik|1|plod
melona|samostalnik|2|rastlina
melona|samostalnik|3|ženske prsi
zdrahar|samostalnik|1|kdor povzroča nesoglasja, prepir
zaspati|glagol|1|preiti v stanje počitka
zaspati|glagol|2|ne zbuditi se dovolj zgodaj
zaspati|glagol|3|umreti
zaspati|glagol|4|popustiti v prizadevanjih
zaspati|glagol|5|o delu telesa
matiran|pridevnik|1|brez sijaja
matiran|pridevnik|2|o položaju kralja v igri
matiran|pridevnik|3|premagan
razbijač|samostalnik|1|kdor razbija ali uničuje; nasilnež;
razbijač|samostalnik|2|kdor slovi po moči
razbijač|samostalnik|3|betonska pregrada
kakec|samostalnik|1|iztrebek
šminka|samostalnik|1|rdečilo za ustnice
šminka|samostalnik|2|maska, ličila na obrazu
šminka|samostalnik|3|olepšavanje ali prikrivanje česa
kašča|samostalnik|1|za shranjevanje žita
kašča|samostalnik|2|za naturalne dajatve fevdalcem
mitnica|samostalnik|1|za plačilo mitnine
mitnica|samostalnik|2|za plačilo cestnine
splavar|samostalnik|1|v nekdanji transportni dejavnosti
splavar|samostalnik|2|kdor vozi splav
špecerija|samostalnik|1|živila
špecerija|samostalnik|2|trgovina z živili
slonji|pridevnik|1|o slonu ali slonih
slonji|pridevnik|2|o delu slona
slonji|pridevnik|3|velik
slonji|pridevnik|4|v kulinariki
ficek|samostalnik|1|denar
falot|samostalnik|1|porednež, baraba
kraval|samostalnik|1|hrup; razburjanje;
gosli|samostalnik|1|violina
šport|samostalnik|1|telesna dejavnost
šport|samostalnik|2|o razvedrilni dejavnosti
ribariti|glagol|1|loviti ribe
ribariti|glagol|2|iskati, brskati
veslati|glagol|1|premikati plovilo z vesli
veslati|glagol|2|plavati
veslati|glagol|3|leteti
čarovnica|samostalnik|1|pravljično bitje
čarovnica|samostalnik|2|ženska, obsojena čarovništva
čarovnica|samostalnik|3|ženska
zamorka|samostalnik|1|ženska črne rase
zamorka|samostalnik|2|o zmerjavki
črnoborzijanec|samostalnik|1|kdor nezakonito trguje s čim
azijski|pridevnik|1|o celini
glicerol|samostalnik|1|kemijska spojina
olefin|samostalnik|1|nenasičeni ogljikovodik
dolgorepka|samostalnik|1|ptica
čital|samostalnik|1|jelen
belorepec|samostalnik|1|ptica ujeda
alkalija|samostalnik|1|kemijska spojina
epileptik|samostalnik|1|oseba z epilepsijo
frigidnost|samostalnik|1|spolna motnja
akrobatka|samostalnik|1|izvajalka akrobacij
albinizem|samostalnik|1|genetska bolezen
aluvij|samostalnik|1|geološka doba
aluvij|samostalnik|2|naplavina
anesteziologinja|samostalnik|1|zdravnica
asepsa|samostalnik|1|kirurška tehnika
anesteziolog|samostalnik|1|zdravnik
akordeon|samostalnik|1|glasbilo
amputiranec|samostalnik|1|kdor izgubi ud
antiepileptik|samostalnik|1|zdravilo
zobotehnica|samostalnik|1|poklic
antiseptik|samostalnik|1|sredstvo za razkuževanje
dežemer|samostalnik|1|merilni instrument
krastača|samostalnik|1|dvoživka
metanol|samostalnik|1|alkohol
garje|samostalnik|1|nalezljiva kožna bolezen
alken|samostalnik|1|nenasičeni ogljikovodik
oksidant|samostalnik|1|snov
sobolj|samostalnik|1|kuna
soboljevka|samostalnik|1|riba
ugor|samostalnik|1|morska riba
vahnja|samostalnik|1|morska riba
ladinka|samostalnik|1|školjka
strigoš|samostalnik|1|hrošč
golič|samostalnik|1|ptičji mladič
kozliček|samostalnik|1|kozji mladič
sifilis|samostalnik|1|bolezen
jesen|samostalnik|1|drevo
avokadovec|samostalnik|1|drevo
borovec|samostalnik|1|drevo
forzicija|samostalnik|1|grm
octovec|samostalnik|1|drevo ali grm
forsitija|samostalnik|1|grm
metanoat|samostalnik|1|kemijska spojina
metanal|samostalnik|1|plin
predkambrij|samostalnik|1|geološka doba
tribus|samostalnik|1|upravna enota v starem Rimu
propen|samostalnik|1|ogljikovodik
vilorog|samostalnik|1|žival
kirnja|samostalnik|1|morska riba
trske|samostalnik|1|družina morskih rib
postojna|samostalnik|1|ptica ujeda
kinin|samostalnik|1|zdravilo
bikarbonat|samostalnik|1|kemijska spojina
depresija|samostalnik|1|mentalno stanje ali bolezen
depresija|samostalnik|2|obdobje po gospodarski krizi
depresija|samostalnik|3|del kopnega
depresija|samostalnik|4|vremenski pojav
javor|samostalnik|1|drevo
javor|samostalnik|2|les
tetanus|samostalnik|1|bolezen
gangrena|samostalnik|1|odmrtje tkiva
spinet|samostalnik|1|glasbilo
borovina|samostalnik|1|les
formaldehid|samostalnik|1|plin
formaldehid|samostalnik|2|raztopina
etin|samostalnik|1|ogljikovodik
žalovalka|samostalnik|1|ženska, ki žaluje
žalovalka|samostalnik|2|riba
acetilen|samostalnik|1|plin
kostanjev|pridevnik|1|o drevesu ali delu drevesa
kostanjev|pridevnik|2|v kulinariki
kostanjev|pridevnik|3|o barvi
kostanjev|pridevnik|4|o snovi
kenozoik|samostalnik|1|geološka doba
abscisa|samostalnik|1|koordinata
maltoza|samostalnik|1|sladni sladkor
mezozoik|samostalnik|1|geološka doba
anticiklon|samostalnik|1|območje visokega zračnega pritiska
paleozoik|samostalnik|1|geološka doba
prevrtač|samostalnik|1|golob
zalistje|samostalnik|1|del rastline
žirokompas|samostalnik|1|merilna naprava
baribal|samostalnik|1|medved
diabetes|samostalnik|1|sladkorna bolezen
eten|samostalnik|1|ogljikovodik
zanohtnica|samostalnik|1|gnojno vnetje
jesen|samostalnik|1|letni čas
jesen|samostalnik|2|obdobje glede na dogajanje
afrikanščina|samostalnik|1|jezik
paglavec|samostalnik|1|žival
paglavec|samostalnik|2|nagajiv otrok
pergola|samostalnik|1|zunanja konstrukcija
rakun|samostalnik|1|žival
svinčnica|samostalnik|1|merilni pripomoček
aga|samostalnik|1|turški uradniški naziv
aboridžin|samostalnik|1|avstralski staroselec
jastog|samostalnik|1|rak
jastog|samostalnik|2|jed
groblja|samostalnik|1|ledeniški nanos
glicerin|samostalnik|1|kemijska spojina
sepsa|samostalnik|1|bolezensko stanje
trobilka|samostalnik|1|mišica
trobilka|samostalnik|2|glasbenica
morena|samostalnik|1|ledeniški nanos
morena|samostalnik|2|morska riba
shizofrenik|samostalnik|1|duševni bolnik
shizofrenik|samostalnik|2|kdor ravna razdvojeno
senilen|pridevnik|1|o starostnih spremembah
triangel|samostalnik|1|glasbilo
triangel|samostalnik|2|skupina treh enot
triangel|samostalnik|3|krmilni del zmaja
glasbilo|samostalnik|1|priprava za izvajanje glasbe
pikolo|samostalnik|1|pihalo
klavir|samostalnik|1|glasbilo
klavir|samostalnik|2|igranje klavirja
abraziv|samostalnik|1|brusivo
aerostat|samostalnik|1|balon
akronim|samostalnik|1|kratica
bruceloza|samostalnik|1|bolezen
demograf|samostalnik|1|strokovnjak
antracit|samostalnik|1|premog
apnica|samostalnik|1|raztopina
akcelerometer|samostalnik|1|merilna naprava
areometer|samostalnik|1|merilni instrument
antipiretik|samostalnik|1|zdravilo
afazija|samostalnik|1|govorna motnja
ablativ|samostalnik|1|sklon
absces|samostalnik|1|ognojek
adenom|samostalnik|1|žlezna tvorba
adsorbent|samostalnik|1|snov
aeronavt|samostalnik|1|letalec
dietetik|samostalnik|1|strokovnjak
girokompas|samostalnik|1|merilna naprava
norka|samostalnik|1|kuna
bobrovka|samostalnik|1|glodavec
puma|samostalnik|1|velika mačka
karibu|samostalnik|1|jelen
detel|samostalnik|1|ptica
eland|samostalnik|1|kopenska žival
gnezdilka|samostalnik|1|ptica
iglica|samostalnik|1|riba
kragulj|samostalnik|1|ptica ujeda
pižmovka|samostalnik|1|glodavec
podhujka|samostalnik|1|ptica
nutrija|samostalnik|1|glodavec
mrhar|samostalnik|1|ptica ujeda
pike|samostalnik|1|rod zajcev
abortiv|samostalnik|1|sredstvo za prekinitev nosečnosti
škarpina|samostalnik|1|morska riba
bimetal|samostalnik|1|kovinski trak
kirij|samostalnik|1|kemijski element
alpinizem|samostalnik|1|o plezanju
atletika|samostalnik|1|šport
baseball|samostalnik|1|šport
bejzbol|samostalnik|1|šport
bodibilding|samostalnik|1|šport
bodybuilding|samostalnik|1|šport
bowling|samostalnik|1|športna igra
curling|samostalnik|1|športna igra
drsanje|samostalnik|1|športna aktivnost
gimnastika|samostalnik|1|šport
gimnastika|samostalnik|2|telovadba
golf|samostalnik|1|šport
golf|samostalnik|2|avto
karting|samostalnik|1|vožnja z gokarti
kegljanje|samostalnik|1|športna igra
kickboxing|samostalnik|1|borilni šport
kolesarstvo|samostalnik|1|vožnja s kolesom
kros|samostalnik|1|tek
kros|samostalnik|2|o drugih športih
motokros|samostalnik|1|šport
nogomet|samostalnik|1|šport
nogomet|samostalnik|2|način igranja
potapljanje|samostalnik|1|šport
potapljanje|samostalnik|2|spuščanje pod gladino
rugby|samostalnik|1|šport
sankanje|samostalnik|1|športna aktivnost
smuk|samostalnik|1|smučarska disciplina
taekwondo|samostalnik|1|borilna veščina
veslanje|samostalnik|1|športna aktivnost
alpinist|samostalnik|1|plezalec
alpinistka|samostalnik|1|plezalka
balonarka|samostalnik|1|pilotka balona
biatlonec|samostalnik|1|športnik
biatlonka|samostalnik|1|športnica
bodibilder|samostalnik|1|športnik
bodibilderka|samostalnik|1|športnica
bodybuilder|samostalnik|1|športnik
bodybuilderka|samostalnik|1|športnica
boksarka|samostalnik|1|športnica
drsalka|samostalnik|1|športna obutev
drsalka|samostalnik|2|športnica
džoger|samostalnik|1|rekreativni tekač
džogerka|samostalnik|1|rekreativna tekačica
gimnastičar|samostalnik|1|športnik
gimnastičarka|samostalnik|1|športnica
golfist|samostalnik|1|igralec golfa
golfistka|samostalnik|1|igralka golfa
gornica|samostalnik|1|alpinistka
jahač|samostalnik|1|športnik
jahač|samostalnik|2|otroški avtomobilski sedež
jahalec|samostalnik|1|športnik
jamar|samostalnik|1|raziskovalec jam
jamarka|samostalnik|1|raziskovalka jam
judoist|samostalnik|1|športnik
judoistka|samostalnik|1|športnica
kajakaš|samostalnik|1|športnik
kajakašica|samostalnik|1|športnica
kanuist|samostalnik|1|športnik
kanuistka|samostalnik|1|športnica
kasač|samostalnik|1|dirkalni konj
kasač|samostalnik|2|športnik
kickboksar|samostalnik|1|športnik
kickboksarka|samostalnik|1|športnica
kikboksar|samostalnik|1|športnik
kikboksarka|samostalnik|1|športnica
kolesar|samostalnik|1|športnik
kolesarka|samostalnik|1|športnica
kotalkar|samostalnik|1|kdor se kotalka
kotalkarica|samostalnik|1|ženska, ki se kotalka
krosist|samostalnik|1|športnik
krosistka|samostalnik|1|športnica
lokostrelka|samostalnik|1|ženska, ki strelja z lokom
maratonka|samostalnik|1|tekačica
motokrosist|samostalnik|1|športnik
motokrosistka|samostalnik|1|športnica
nogometašica|samostalnik|1|športnica
nogometašinja|samostalnik|1|športnica
plavalec|samostalnik|1|kdor plava
plavalec|samostalnik|2|žival, ki plava
plavalka|samostalnik|1|športnica
plesalka|samostalnik|1|ženska, ki pleše
pohodnica|samostalnik|1|ženska, ki hodi za rekreacijo
pohodnik|samostalnik|1|kdor hodi za rekreacijo
potapljač|samostalnik|1|kdor se potaplja
potapljačica|samostalnik|1|ženska, ki se potaplja
ribič|samostalnik|1|kdor lovi ribe
ribička|samostalnik|1|ženska, ki lovi ribe
rokoborec|samostalnik|1|športnik
rokoborka|samostalnik|1|športnica
rolar|samostalnik|1|kdor se vozi z rolerji
rolar|samostalnik|2|športna obutev
rolarka|samostalnik|1|ženska, ki se vozi z rolerji
rolarka|samostalnik|2|športna obutev
rolkarka|samostalnik|1|ženska, ki se vozi z rolko
sabljač|samostalnik|1|kdor sablja
sabljačica|samostalnik|1|ženska, ki sablja
smučarka|samostalnik|1|ženska, ki smuča
smukač|samostalnik|1|športnik
smukačica|samostalnik|1|športnica
šahist|samostalnik|1|igralec šaha
šahistka|samostalnik|1|igralka šaha
športnica|samostalnik|1|ženska, ki se ukvarja s športom
tekačica|samostalnik|1|športnica
triatlonec|samostalnik|1|športnik
triatlonka|samostalnik|1|športnica
ultramaratonka|samostalnik|1|tekačica
veslač|samostalnik|1|kdor vesla
veslačica|samostalnik|1|športnica
žonglerka|samostalnik|1|umetnica metanja predmetov
žonglerka|samostalnik|2|o spretnem ravnanju
atletski|pridevnik|1|o atletiki
atletski|pridevnik|2|športen
gimnastičen|pridevnik|1|o športu
gimnastičen|pridevnik|2|gibalen; telesen;
jahalen|pridevnik|1|o jahanju
jamarski|pridevnik|1|o jamarstvu
nogometaški|pridevnik|1|o nogometu
padalski|pridevnik|1|o športu
padalski|pridevnik|2|o vojaški enoti
plavalen|pridevnik|1|o plavanju
plesen|pridevnik|1|o plesu
plezalen|pridevnik|1|o plezanju
potapljaški|pridevnik|1|o športni aktivnosti
jamarstvo|samostalnik|1|raziskovanje jam
balonar|samostalnik|1|pilot balona
balonar|samostalnik|2|plašč
kikboks|samostalnik|1|borilni šport
jogger|samostalnik|1|rekreativni tekač
gorništvo|samostalnik|1|športna aktivnost
zmajar|samostalnik|1|športnik
ultramaratonec|samostalnik|1|tekač
kotalkanje|samostalnik|1|športna aktivnost
kegljačica|samostalnik|1|športnica
rolkanje|samostalnik|1|športna aktivnost
rolkar|samostalnik|1|kdor se vozi z rolko
herc|samostalnik|1|merska enota
etnocid|samostalnik|1|etnični genocid
etnomuzikolog|samostalnik|1|strokovnjak
flavtistka|samostalnik|1|glasbenica
generalbas|samostalnik|1|basovska melodija
galenit|samostalnik|1|rudnina
fagotist|samostalnik|1|glasbenik
drevesničarstvo|samostalnik|1|gojenje dreves
dudar|samostalnik|1|glasbenik
džoging|samostalnik|1|lahkoten tek
džokej|samostalnik|1|jahač
eksistencialist|samostalnik|1|predstavnik eksistencializma
emisar|samostalnik|1|odposlanec
enoboštvo|samostalnik|1|oblika verovanja
enokrilnik|samostalnik|1|vrsta letala
fotometer|samostalnik|1|merilna naprava
feminist|samostalnik|1|privrženec feminizma
adjektiv|samostalnik|1|besedna vrsta
adoracija|samostalnik|1|čaščenje
aglomerat|samostalnik|1|kamnina
akupunkturist|samostalnik|1|zdravilec
akuzativ|samostalnik|1|sklon
akvarelist|samostalnik|1|umetnik
alegorika|samostalnik|1|o podobah v umetniškem delu
alegoričnost|samostalnik|1|lastnost umetniškega dela
altist|samostalnik|1|pevec
altsaksofon|samostalnik|1|glasbilo
amilaza|samostalnik|1|encim
anabaptist|samostalnik|1|prekrščevalec
anglicizem|samostalnik|1|o izrazu
arabist|samostalnik|1|strokovnjak
arhangel|samostalnik|1|angel
arhitrav|samostalnik|1|antični gradbeni element
arijanstvo|samostalnik|1|krščanski nauk
aristokratka|samostalnik|1|plemkinja
aritmetik|samostalnik|1|strokovnjak
arianizem|samostalnik|1|krščanski nauk
aristokratinja|samostalnik|1|plemkinja
arogantnež|samostalnik|1|aroganten človek
artilerist|samostalnik|1|topničar
arijanec|samostalnik|1|privrženec arijanizma
žonglerstvo|samostalnik|1|fizična veščina ali dejavnost
žužkoslovec|samostalnik|1|strokovnjak
zunajjezikoven|pridevnik|1|nebeseden
abolicionist|samostalnik|1|borec proti sistemu ali praksi
abolicionist|samostalnik|2|o odpravi suženjstva v ZDA
abotnost|samostalnik|1|lastnost
abotnost|samostalnik|2|izjava; ravnanje;
abrakadabra|samostalnik|1|čarovnija
abrakadabra|samostalnik|2|kot izrek
adneks|samostalnik|1|telesni izrastek
adverb|samostalnik|1|besedna vrsta
agronomka|samostalnik|1|strokovnjakinja
alkova|samostalnik|1|vgradni del sobe
amfibol|samostalnik|1|rudnina
animist|samostalnik|1|pripadnik animizma
antifona|samostalnik|1|napev v bogoslužju
antiklinala|samostalnik|1|izbočeni del površja
antikvar|samostalnik|1|trgovec
asignant|samostalnik|1|nakazovalec
zadružnica|samostalnik|1|članica zadruge
zib|samostalnik|1|premik sem in tja
živobarvnost|samostalnik|1|o barvah
živobarvnost|samostalnik|2|o pestrosti
žlebak|samostalnik|1|žlebasta strešna opeka
zobovina|samostalnik|1|osrednje zobno tkivo
zvalnik|samostalnik|1|sklon
žvečilec|samostalnik|1|oseba, ki žveči
žvečilec|samostalnik|2|žvečilni gumi
anemona|samostalnik|1|rastlina
antikviteta|samostalnik|1|starinski predmet
dremanje|samostalnik|1|kratko spanje
apnenčev|pridevnik|1|o apnencu
abdomen|samostalnik|1|del telesa
abdomen|samostalnik|2|pri žuželkah
definicija|samostalnik|1|razlaga; opredelitev;
definicija|samostalnik|2|določitev parametrov
definicija|samostalnik|3|ločljivost
deložacija|samostalnik|1|prisilna izselitev
dežnik|samostalnik|1|kot zaščita pred dežjem
dežnik|samostalnik|2|senčnik
dežnik|samostalnik|3|obrambni sistem
dežnik|samostalnik|4|okrilje
dežnik|samostalnik|5|skupni pojem
dežnik|samostalnik|6|goba
diplomant|samostalnik|1|kdor zaključi študij
dvoumnost|samostalnik|1|nejasnost
dvoumnost|samostalnik|2|dvoličnost
emigracija|samostalnik|1|izseljevanje
emigracija|samostalnik|2|življenje v tujini
emigracija|samostalnik|3|izseljenci
ekolog|samostalnik|1|strokovnjak
grafik|samostalnik|1|izdelovalec grafik
jopica|samostalnik|1|oblačilo
karikatura|samostalnik|1|komična risba
karikatura|samostalnik|2|dejavnost
karikatura|samostalnik|3|popačena različica
katakombe|samostalnik|1|podzemno pokopališče
kaviar|samostalnik|1|jed
kozmetika|samostalnik|1|izdelki
kozmetika|samostalnik|2|dejavnost
kripta|samostalnik|1|grobnica
kurzor|samostalnik|1|kazalec na zaslonu
šivilja|samostalnik|1|ženska, ki šiva oblačila
trenirka|samostalnik|1|oblačilo
trener|samostalnik|1|kdor trenira športnike
uhan|samostalnik|1|nakit
urednik|samostalnik|1|urejevalec besedil
večerja|samostalnik|1|obrok hrane
večerja|samostalnik|2|dogodek
zaliv|samostalnik|1|del morja ali jezera
zborovodja|samostalnik|1|vodja pevskega zbora
arijanizem|samostalnik|1|krščanski nauk
jogging|samostalnik|1|lahkoten tek
jockey|samostalnik|1|jahač
hertz|samostalnik|1|merska enota
cikorija|samostalnik|1|rastlina
cikorija|samostalnik|2|kavni nadomestek
frufru|samostalnik|1|frizura
majorka|samostalnik|1|vojaški čin
martini|samostalnik|1|alkoholna pijača
maslenica|samostalnik|1|rastlina
farmar|samostalnik|1|lastnik farme
jazzist|samostalnik|1|glasbenik
jeklarstvo|samostalnik|1|gospodarska panoga
komunikologija|samostalnik|1|veda o komunikacijskih sredstvih
kortizol|samostalnik|1|hormon
džezist|samostalnik|1|glasbenik
hidrokortizon|samostalnik|1|hormon
apreciacija|samostalnik|1|večanje vrednosti valute
baptisterij|samostalnik|1|krstilnica
baptisterij|samostalnik|2|antični bazen s toplo vodo
frazeologija|samostalnik|1|veda
administratorka|samostalnik|1|uslužbenka v pisarni
administratorka|samostalnik|2|skrbnica spletne strani
dobropis|samostalnik|1|o vračilu denarja
finančnica|samostalnik|1|strokovnjakinja
font|samostalnik|1|pisava
frizerstvo|samostalnik|1|frizerska dejavnost
generalpodpolkovnik|samostalnik|1|čin
sikh|samostalnik|1|pripadnik sikhovske religije
podprsnica|samostalnik|1|jermen
žerka|samostalnik|1|ličinka
bajaničar|samostalnik|1|iskalec stvari
jabolčnik|samostalnik|1|pijača
divjačina|samostalnik|1|meso
divjačina|samostalnik|2|divje živali
ekstremizem|samostalnik|1|fanatizem
ekstremizem|samostalnik|2|v športu
stegnenica|samostalnik|1|kost
toast|samostalnik|1|vrsta kruha
zgodovinar|samostalnik|1|strokovnjak
župan|samostalnik|1|vodja mestne uprave
pozavnistka|samostalnik|1|glasbenica
lutnjarka|samostalnik|1|glasbenica
lokovanje|samostalnik|1|pri godalih
napoleondor|samostalnik|1|francoski zlatnik
trombonistka|samostalnik|1|glasbenica
hipernim|samostalnik|1|o pomenu besede
slovaropisje|samostalnik|1|znanstvena dejavnost
kromiranje|samostalnik|1|kemijski postopek
šestkotnik|samostalnik|1|geometrijski lik
gostiščnica|samostalnik|1|najpogostejša vrednost
kostumografinja|samostalnik|1|strokovnjakinja za oblačila
operand|samostalnik|1|število v matematični operaciji
trilček|samostalnik|1|pojav v skladbi
krekiranje|samostalnik|1|kemijski postopek
leksikologija|samostalnik|1|veda
libretistka|samostalnik|1|piska libreta
pastavek|samostalnik|1|vrsta stavka
podpomenka|samostalnik|1|o pomenu besede
medpona|samostalnik|1|del besede
mimezis|samostalnik|1|o posnemanju stvarnosti
marakas|samostalnik|1|tolkalo
odštevanec|samostalnik|1|število, ki se odšteva
protipomenka|samostalnik|1|o pomenu besede
kognicija|samostalnik|1|spoznavanje; dojemanje;
tritonus|samostalnik|1|o razdalji med tonoma
mehatronika|samostalnik|1|veda
špinet|samostalnik|1|glasbilo
kvintdecima|samostalnik|1|o razdalji med tonoma
lokativ|samostalnik|1|sklon
septima|samostalnik|1|o razdalji med tonoma
kreking|samostalnik|1|kemijski postopek
trasat|samostalnik|1|izdajatelj menice
nadpomenka|samostalnik|1|o pomenu besede
homofonija|samostalnik|1|večglasje
komponistka|samostalnik|1|umetnica
saksofonistka|samostalnik|1|glasbenica
razvezaj|samostalnik|1|glasbeni znak
komutativnost|samostalnik|1|o matematični operaciji
narator|samostalnik|1|pripovedovalec; bralec spremnega teksta;
zaklepišče|samostalnik|1|del strelnega orožja
manioka|samostalnik|1|rastlina
dež|samostalnik|1|padavine
dež|samostalnik|2|velika količina
dijak|samostalnik|1|srednješolec
elektrarna|samostalnik|1|objekt za proizvodnjo elektrike
kavč|samostalnik|1|kos pohištva
kavč|samostalnik|2|pri psihiatru
stevardesa|samostalnik|1|uslužbenka na letalu
vulkan|samostalnik|1|gora, iz katere prodira lava
vulkan|samostalnik|2|nekaj silovitega
džez|samostalnik|1|glasbena zvrst
jazz|samostalnik|1|glasbena zvrst
kenguru|samostalnik|1|vrečar
kenguru|samostalnik|2|za dojenčka
kenguru|samostalnik|3|Avstralec
košarka|samostalnik|1|šport
košarka|samostalnik|2|način igranja
aneroid|samostalnik|1|merilni instrument
filc|samostalnik|1|blago
filolog|samostalnik|1|strokovnjak
depreciacija|samostalnik|1|razvrednotenje
žoga|samostalnik|1|športni rekvizit
žoga|samostalnik|2|podaja; udarec;
polst|samostalnik|1|blago
cerkovnik|samostalnik|1|oskrbnik cerkve
samozavedanje|samostalnik|1|zavedanje samega sebe
carstvo|samostalnik|1|dežela, v kateri vlada car
carstvo|samostalnik|2|cesarstvo; imperij;
carstvo|samostalnik|3|območje prevlade
degustator|samostalnik|1|pokuševalec
cinober|samostalnik|1|opečnato rdeča barva
cinober|samostalnik|2|rudnina
zdravilo|samostalnik|1|snov ali farmacevtski izdelek
zdravilo|samostalnik|2|kar izboljša stanje
maniok|samostalnik|1|rastlina
inkunabula|samostalnik|1|knjiga
kravl|samostalnik|1|pri plavanju
plamenišče|samostalnik|1|o temperaturi
aforizem|samostalnik|1|literarna forma
aliteracija|samostalnik|1|pesniško sredstvo
katarakt|samostalnik|1|brzica
množenec|samostalnik|1|število, ki se množi
azimut|samostalnik|1|o kotu
antisemitizem|samostalnik|1|sovražen odnos do Judov
biosfera|samostalnik|1|območje življenja na Zemlji
besedoslovje|samostalnik|1|raziskovalno področje
stranka|samostalnik|1|politična organizacija
stranka|samostalnik|2|uporabnik storitev
stranka|samostalnik|3|stran v upravno-pravnih postopkih
juha|samostalnik|1|jed
kukavica|samostalnik|1|ptica
kukavica|samostalnik|2|rastlina
kukavica|samostalnik|3|o uri
vizum|samostalnik|1|dokument
rogistka|samostalnik|1|glasbenica
tekstualnost|samostalnik|1|lastnost besedila
rogist|samostalnik|1|glasbenik
sfalerit|samostalnik|1|rudnina
dražba|samostalnik|1|javna prodaja blaga
klient|samostalnik|1|stranka
klient|samostalnik|2|v sodnih postopkih
klient|samostalnik|3|program
slepič|samostalnik|1|organ
jajčnik|samostalnik|1|spolni organ
jajčnik|samostalnik|2|jed
duda|samostalnik|1|pripomoček za dojenčka
duda|samostalnik|2|za pitje
plesalec|samostalnik|1|kdor pleše
ragbi|samostalnik|1|šport
hiperpovezava|samostalnik|1|povezava do spletne strani
čarter|samostalnik|1|najet letalski ali ladijski prevoz
žolčnik|samostalnik|1|organ
želelnik|samostalnik|1|glagolski naklon
fototeka|samostalnik|1|zbirka fotografij
dokumentalist|samostalnik|1|skrbnik za dokumentacijo
trpnik|samostalnik|1|glagolski način
ažio|samostalnik|1|pribitek
denarnica|samostalnik|1|torbica za denar
denarnica|samostalnik|2|količina denarja; premoženje;
zemljanka|samostalnik|1|ženska
zemljanka|samostalnik|2|hiša
pogačica|samostalnik|1|kost
pogačica|samostalnik|2|jed
pogačica|samostalnik|3|rastlina
jogi|samostalnik|1|vzmetnica
jogi|samostalnik|2|mojster joge
trepalnica|samostalnik|1|dlaka
angelika|samostalnik|1|rastlina
centil|samostalnik|1|statistična merska enota
agorafobija|samostalnik|1|strah pred odprtimi prostori
akolit|samostalnik|1|mašni pomočnik
akutnost|samostalnik|1|o bolezni
akutnost|samostalnik|2|resnost; težavnost;
izvleček|samostalnik|1|pridobljena snov; ekstrakt;
izvleček|samostalnik|2|del besedila; izpisek;
izvleček|samostalnik|3|priredba
lajnar|samostalnik|1|glasbenik
mormon|samostalnik|1|pripadnik verske skupnosti
mormon|samostalnik|2|morska ptica
nadjaz|samostalnik|1|o ponotranjenih normah
najemnica|samostalnik|1|ženska, ki kaj najame
najemnica|samostalnik|2|organizacija
pajkice|samostalnik|1|oblačilo
panker|samostalnik|1|glasbenik
panker|samostalnik|2|ljubitelj punk glasbe
pelerina|samostalnik|1|dežno oblačilo
pelerina|samostalnik|2|vrhnje oblačilo
perjad|samostalnik|1|večje domače ali divje ptice
pianino|samostalnik|1|glasbilo
pihalec|samostalnik|1|glasbenik
pihalec|samostalnik|2|steklopihač
plet|samostalnik|1|ogrinjalo
počitnikar|samostalnik|1|dopustnik
počitnikar|samostalnik|2|kdor ima šolske počitnice
scenografka|samostalnik|1|oblikovalka scene
debater|samostalnik|1|človek, ki se ukvarja z debatiranjem
debater|samostalnik|2|razpravljavec
jestvina|samostalnik|1|prehrambeni izdelek
juta|samostalnik|1|material
kahlica|samostalnik|1|otroško stranišče
scenografinja|samostalnik|1|oblikovalka scene
ambrozija|samostalnik|1|rod cvetnic
ambrozija|samostalnik|2|hrana bogov
hornistka|samostalnik|1|glasbenica
fagotistka|samostalnik|1|glasbenica
klarinetistka|samostalnik|1|glasbenica
muzikologinja|samostalnik|1|strokovnjakinja
enakozvočnica|samostalnik|1|o zvoku besede
živina|samostalnik|1|govedo
živina|samostalnik|2|pomemben človek
navijalka|samostalnik|1|pripomoček za lase
pastorka|samostalnik|1|hči partnerja
pastorka|samostalnik|2|kar je zapostavljeno
pastorka|samostalnik|3|duhovnica
pomfrit|samostalnik|1|jed
simptomatičen|pridevnik|1|značilen
simptomatičen|pridevnik|2|glede na simptome
varčevalec|samostalnik|1|oseba, ki varčuje
sintaksa|samostalnik|1|o jezikovnem sistemu
sintaksa|samostalnik|2|o programskih jezikih
sintaksa|samostalnik|3|o umetniških stvaritvah
sklicatelj|samostalnik|1|pobudnik; organizator;
slabič|samostalnik|1|psihično šibka oseba
slabič|samostalnik|2|o fizični zmogljivosti
blokflavta|samostalnik|1|pihalo
blokflavta|samostalnik|2|igranje blokflavte
analognost|samostalnik|1|o podatkih
analognost|samostalnik|2|podobnost
babura|samostalnik|1|ženska
babura|samostalnik|2|vrsta paprike
arzenov|pridevnik|1|o arzenu
anketar|samostalnik|1|kdor anketira
ragu|samostalnik|1|jed
nuklearka|samostalnik|1|vrsta elektroenergetskega objekta
koplanarnost|samostalnik|1|geometrijska značilnost
bižuterija|samostalnik|1|cenen nakit
bižuterija|samostalnik|2|trgovina
oboistka|samostalnik|1|glasbenica
šepetalka|samostalnik|1|funkcija v gledališču
oboist|samostalnik|1|glasbenik
sukulenta|samostalnik|1|rastlina
bantam|samostalnik|1|borilna veščina
bantam|samostalnik|2|pasma kokoši
akut|samostalnik|1|naglasno znamenje
kašmir|samostalnik|1|tkanina
ostrivec|samostalnik|1|naglasno znamenje
dvoglasnik|samostalnik|1|glasovna enota
dialektologija|samostalnik|1|veda
glagolnik|samostalnik|1|glagolska oblika
klarinetist|samostalnik|1|glasbenik
eksosfera|samostalnik|1|zunanja plast atmosfere
anglikanec|samostalnik|1|pripadnik anglikanske vere
anglikanka|samostalnik|1|pripadnica anglikanske vere
biografinja|samostalnik|1|avtorica biografij
narečjeslovje|samostalnik|1|veda
gerundij|samostalnik|1|glagolska oblika
diftong|samostalnik|1|glasovna enota
harmonij|samostalnik|1|glasbilo
gokart|samostalnik|1|majhen dirkalni avto
gokart|samostalnik|2|dirkanje z majhnimi avti
modrček|samostalnik|1|žensko spodnje perilo
abdominalen|pridevnik|1|trebušen
življenjepisen|pridevnik|1|o življenjepisu
veterinar|samostalnik|1|zdravnik za živali
zborovodkinja|samostalnik|1|vodja pevskega zbora
živilo|samostalnik|1|prehrambeni izdelek
župnik|samostalnik|1|predstojnik cerkvene skupnosti
sfinga|samostalnik|1|kip
sfinga|samostalnik|2|egipčansko bajeslovno bitje
sfinga|samostalnik|3|grško bajeslovno bitje
sfinga|samostalnik|4|vrsta mačke
skepticizem|samostalnik|1|dvom
skepticizem|samostalnik|2|skepsa
špecerist|samostalnik|1|trgovec
obritoglavec|samostalnik|1|pripadnik subkulture
življenjepisec|samostalnik|1|avtor življenjepisov
osnovnik|samostalnik|1|oblika pridevnika ali prislova
sedemdesetletnica|samostalnik|1|sedemdeseta obletnica
sedemdesetletnica|samostalnik|2|sedemdesetletna ženska
sedemdesetletnica|samostalnik|3|ženska, stara med 70 in 79 let
mežnar|samostalnik|1|oskrbnik cerkve
violončelistka|samostalnik|1|glasbenica
anglist|samostalnik|1|strokovnjak
anglistka|samostalnik|1|strokovnjakinja
čekan|samostalnik|1|zob pri živalih
čekan|samostalnik|2|podaljšani podočniki pri živalih
želodec|samostalnik|1|organ
želodec|samostalnik|2|jed
želodec|samostalnik|3|o ljudeh
žuborenje|samostalnik|1|o vodi
žuborenje|samostalnik|2|o neizrazitih glasovih
ječar|samostalnik|1|paznik v zaporu
komponist|samostalnik|1|umetnik
ameba|samostalnik|1|enoceličar
antisemit|samostalnik|1|privrženec antisemitizma
anemometer|samostalnik|1|merilni instrument
avtoštopar|samostalnik|1|o zastonj prevozu
bahač|samostalnik|1|kdor se baha
bakteriolog|samostalnik|1|strokovnjak
banjo|samostalnik|1|brenkalo
binkošti|samostalnik|1|krščanski praznik
birmanec|samostalnik|1|kdor prejme birmo
brzinomer|samostalnik|1|merilna naprava
čeljustnica|samostalnik|1|kost
debet|samostalnik|1|dolg
dekodirnik|samostalnik|1|naprava za dekodiranje
derač|samostalnik|1|zob
diadem|samostalnik|1|naglavni obroč ali trak
habit|samostalnik|1|oblačilo
čudnost|samostalnik|1|nenavadnost
bukolika|samostalnik|1|pastirska poezija
bordun|samostalnik|1|spremljevalni ton
anafora|samostalnik|1|besedna figura
čelesta|samostalnik|1|glasbilo
atonalnost|samostalnik|1|o tonskem načinu
cinabarit|samostalnik|1|rudnina
bendžo|samostalnik|1|brenkalo
abstinentka|samostalnik|1|ženska, ki ne pije alkohola
adrema|samostalnik|1|seznam naslovnikov z naslovi
adular|samostalnik|1|rudnina
alkalnost|samostalnik|1|lastnost snovi
avtostopar|samostalnik|1|o zastonj prevozu
celesta|samostalnik|1|glasbilo
levkocit|samostalnik|1|krvna celica
večzložnica|samostalnik|1|o besedi
albin|samostalnik|1|o pomanjkanju pigmenta
armafleks|samostalnik|1|ležalna podloga
akvedukt|samostalnik|1|objekt za pretok vode
plezalka|samostalnik|1|športnica
plezalka|samostalnik|2|žival
plezalka|samostalnik|3|rastlina
plezalka|samostalnik|4|športna obutev
čembalist|samostalnik|1|glasbenik
epigrafika|samostalnik|1|veda
dodekaeder|samostalnik|1|geometrijsko telo
impresionistka|samostalnik|1|predstavnica impresionizma
lizingodajalec|samostalnik|1|kdor daje lizing
okoljevarstvo|samostalnik|1|skrb za okolje
harfistka|samostalnik|1|glasbenica
dirigentka|samostalnik|1|vodja orkestra
dirigentka|samostalnik|2|vodja
glikogen|samostalnik|1|polisaharid
kitaristka|samostalnik|1|glasbenica
dialektolog|samostalnik|1|strokovnjak
medbesedilnost|samostalnik|1|lastnost besedila
ikozaeder|samostalnik|1|geometrijski lik
intertekstualnost|samostalnik|1|lastnost besedila
čembalistka|samostalnik|1|glasbenica
kalvinist|samostalnik|1|pripadnik kalvinizma
dvojemka|samostalnik|1|prijem
lizingojemalec|samostalnik|1|kdor dobi lizing
ceremoniar|samostalnik|1|vodja slavnosti ali obredov
oplesk|samostalnik|1|o barvnem nanosu
nadpovezava|samostalnik|1|povezava do spletne strani
sopomenka|samostalnik|1|o pomenu besede
violist|samostalnik|1|glasbenik
violistka|samostalnik|1|glasbenica
votlak|samostalnik|1|vrsta opeke
traper|samostalnik|1|lovec, ki lovi s pastmi
tvornik|samostalnik|1|glagolski način
žongler|samostalnik|1|umetnik metanja predmetov
žongler|samostalnik|2|o spretnem ravnanju
kotalka|samostalnik|1|športna obutev
entomolog|samostalnik|1|strokovnjak
faktorizirati|glagol|1|o postopku pretvorbe
apniti|glagol|1|o zemlji
abstrahirati|glagol|1|povzeti
abstrahirati|glagol|2|izločiti
abstrahirati|glagol|3|o abstraktnem prikazu
alternirati|glagol|1|izmenjavati; izmenjavati se;
armirati|glagol|1|ojačati
abortirati|glagol|1|splaviti
abortirati|glagol|2|ustaviti; prekiniti;
amnestirati|glagol|1|podeliti amnestijo
dezertirati|glagol|1|zapustiti vojsko brez dovoljenja
aromatizirati|glagol|1|dati aromo
cenzurirati|glagol|1|odstranjevati sporne vsebine
cenzurirati|glagol|2|omejevati dejanja ali izjave
demonstrirati|glagol|1|protestirati
demonstrirati|glagol|2|prikazati
deževati|glagol|1|o dežju
deževati|glagol|2|o predmetih
deževati|glagol|3|zgrinjati se
diplomirati|glagol|1|zaključiti študij
diskreditirati|glagol|1|zmanjšati ugled
diskreditirati|glagol|2|vzeti veljavo
degradirati|glagol|1|znižati veljavo
degradirati|glagol|2|o položaju ali delovnem mestu
degradirati|glagol|3|prizadejati škodo
hirati|glagol|1|postajati slaboten
hirati|glagol|2|propadati
kamenjati|glagol|1|obmetavati s kamni
kašljati|glagol|1|o človeku
kašljati|glagol|2|o vozilih in motorjih
večerjati|glagol|1|jesti večerjo
zanositi|glagol|1|o ženski
filozofirati|glagol|1|razglabljati kot filozof
filozofirati|glagol|2|dolgoveziti
pordečiti|glagol|1|obarvati z rdečo
racionirati|glagol|1|deliti v omejenih količinah
kavdrati|glagol|1|o oglašanju
prevajati|glagol|1|o jezikih
prevajati|glagol|2|prenašati energijo
prevajati|glagol|3|prenašati dražljaje
prevajati|glagol|4|o kodi
prevajati|glagol|5|pretvoriti v drugačno obliko
zahupati|glagol|1|potrobiti
jecljati|glagol|1|o govorni napaki
jecljati|glagol|2|nejasno izražati se
zmnožiti|glagol|1|pri računanju
anulirati|glagol|1|razveljaviti; preklicati;
anulirati|glagol|2|izničiti
izjecljati|glagol|1|jecljaje povedati
kršiti|glagol|1|o neupoštevanju pravil
uročiti|glagol|1|začarati z magijo
uročiti|glagol|2|očarati; prevzeti;
uročiti|glagol|3|prinesti nesrečo
kovati|glagol|1|načrtovati
kovati|glagol|2|ustvarjati
kovati|glagol|3|pisati; oblikovati;
kovati|glagol|4|izdelovati iz kovine
maltretirati|glagol|1|grdo ravnati z; trpinčiti;
nabosti|glagol|1|natakniti; napičiti;
nabosti|glagol|2|narediti več vbodov
nabosti|glagol|3|zapičiti; vstaviti;
nahruliti|glagol|1|nadreti; ostro ošteti;
paralizirati|glagol|1|ohromiti
paralizirati|glagol|2|ustaviti; onemogočati;
dlakocepiti|glagol|1|po nepotrebnem komplicirati
vcepiti|glagol|1|vsaditi v zavest; privzgojiti;
vcepiti|glagol|2|vnesti v organizem
vcepiti|glagol|3|narediti, da ima kaj določeno lastnost
vcepiti|glagol|4|vstaviti cepič v rastlino
nabasati|glagol|1|natrpati
nabasati|glagol|2|naleteti
sitnariti|glagol|1|nergati
sitnariti|glagol|2|zahtevati; gnjaviti;
aproksimirati|glagol|1|približno oceniti
anestezirati|glagol|1|dati anestezijo
anestezirati|glagol|2|narediti neobčutljivo
sestankovati|glagol|1|imeti sestanek
zaarati|glagol|1|plačati predujem
sponzorirati|glagol|1|finančno podpirati
vlomiti|glagol|1|na silo vstopiti
zveneti|glagol|1|zdeti se
zveneti|glagol|2|oddajati zvok
demoralizirati|glagol|1|odvzeti upanje
adsorbirati|glagol|1|zgoščevati
groziti|glagol|1|o ljudeh ali nasprotnikih
groziti|glagol|2|o nesrečah ali katastrofah
poveriti|glagol|1|dodeliti nalogo
kolesariti|glagol|1|voziti se s kolesom
kotalkati|glagol|1|voziti se s kotalkami
rolkati|glagol|1|voziti se z rolko
kegljati|glagol|1|podirati keglje
geometrično|prislov|1|o geometriji
dvoumno|prislov|1|nejasno
dvoumno|prislov|2|z mešanimi občutki
junaško|prislov|1|pogumno
korenito|prislov|1|temeljito; radikalno;
akustično|prislov|1|zvočno; slušno;
akustično|prislov|2|o igranju na akustični inštrument
analitično|prislov|1|podrobno
zaman|prislov|1|brez uspeha
zaman|prislov|2|brez razloga
konkavno|prislov|1|vbočeno
jalovo|prislov|1|brez pozitivnega rezultata
vestno|prislov|1|pridno; dosledno;
pošteno|prislov|1|v veliki meri; precej;
pošteno|prislov|2|moralno ustrezno
pesimistično|prislov|1|negativno
petdesetkrat|prislov|1|s petdesetimi ponovitvami
razburljivo|prislov|1|na vznemirljiv način
paralelno|prislov|1|hkrati; sočasno;
paralelno|prislov|2|vzporedno; drug ob drugem;
slovnično|prislov|1|glede na slovnico
malokdaj|prislov|1|redko
znatno|prislov|1|precej
asimetrično|prislov|1|nesomerno
tipično|prislov|1|na značilen način
tipično|prislov|2|običajno
altruist|samostalnik|1|altruističen človek
anarhistka|samostalnik|1|privrženka anarhizma
apostat|samostalnik|1|odpadnik
žeparka|samostalnik|1|tatica
advokatka|samostalnik|1|odvetnica
akviziterstvo|samostalnik|1|prodaja po hišah
zemljepisec|samostalnik|1|strokovnjak
bevskanje|samostalnik|1|o oglašanju živali
bevskanje|samostalnik|2|zadirčno govorjenje
aspirant|samostalnik|1|kandidat
vrač|samostalnik|1|plemenski modrec in zdravilec
zahvala|samostalnik|1|izraz hvaležnosti
zahvala|samostalnik|2|listina
atol|samostalnik|1|koralni otok
žena|samostalnik|1|soproga
žena|samostalnik|2|ženska
konosament|samostalnik|1|listina
violinistka|samostalnik|1|glasbenica
violinist|samostalnik|1|glasbenik
žepnina|samostalnik|1|o otrocih
žepnina|samostalnik|2|o zaslužku
čelist|samostalnik|1|glasbenik
čeber|samostalnik|1|velika posoda
arašid|samostalnik|1|zemeljski orešek
arašid|samostalnik|2|rastlina
percentil|samostalnik|1|statistična merska enota
pozavnist|samostalnik|1|glasbenik
punker|samostalnik|1|glasbenik
punker|samostalnik|2|ljubitelj punk glasbe
jasnovidka|samostalnik|1|napovedovalka prihodnosti
batik|samostalnik|1|tkanina
batik|samostalnik|2|tehnika barvanja
asteroid|samostalnik|1|majhen planet
anatom|samostalnik|1|strokovnjak
avdiokaseta|samostalnik|1|nosilec zvoka
avtokarta|samostalnik|1|zemljevid
bigamist|samostalnik|1|moški z dvema ženama
agnostik|samostalnik|1|privrženec agnosticizma
bibliobus|samostalnik|1|avtobus s knjižnico
bikoborec|samostalnik|1|kdor se bori z bikom
jelenček|samostalnik|1|majhen jelen; jelenji mladič;
jagoda|samostalnik|1|rastlina
jagoda|samostalnik|2|plod
jagoda|samostalnik|3|okrogel plod
jagoda|samostalnik|4|droben predmet
čevljarstvo|samostalnik|1|dejavnost
čevljarstvo|samostalnik|2|trgovina ali podjetje
piccolo|samostalnik|1|pihalo
antidot|samostalnik|1|protistrup
antidot|samostalnik|2|o rešitvi
adventist|samostalnik|1|pripadnik verske skupnosti
biograf|samostalnik|1|avtor biografij
bibavica|samostalnik|1|plimovanje
steklopihalec|samostalnik|1|izdelovalec steklenih izdelkov
apsida|samostalnik|1|polkrožni prostor
estuarij|samostalnik|1|lijakast izliv reke
husit|samostalnik|1|pripadnik husitstva
lutnjar|samostalnik|1|glasbenik
naftovod|samostalnik|1|cevovod za nafto
žurnalistka|samostalnik|1|novinarka
beduin|samostalnik|1|arabski nomad
samorog|samostalnik|1|bajeslovna žival
samorog|samostalnik|2|kit
alegorija|samostalnik|1|zgodba ali slika
alegorija|samostalnik|2|prispodoba
ampula|samostalnik|1|steklenička
ampula|samostalnik|2|posoda za sveto olje
ampula|samostalnik|3|del organa
akviziter|samostalnik|1|prodajalec
amfiteater|samostalnik|1|v antični Grčiji in Rimu
amfiteater|samostalnik|2|v sodobnosti
amfiteater|samostalnik|3|naravni prostor okrogle ali ovalne oblike
senik|samostalnik|1|prostor za seno
analgetik|samostalnik|1|zdravilo
apokalipsa|samostalnik|1|konec sveta
apokalipsa|samostalnik|2|katastrofa
aristokracija|samostalnik|1|privilegiran družbeni sloj
aristokracija|samostalnik|2|izbran krog ljudi
aristokracija|samostalnik|3|oblika vladavine
aristokracija|samostalnik|4|aristokratskost
azil|samostalnik|1|mednarodna zaščita
azil|samostalnik|2|zavetišče za živali
azil|samostalnik|3|zavetišče za ljudi
članarina|samostalnik|1|denarni prispevek člana
arboretum|samostalnik|1|ustanova za ogled rastlin
akviziterka|samostalnik|1|prodajalka
kohorta|samostalnik|1|starorimska vojaška enota
brom|samostalnik|1|kemijski element
vodik|samostalnik|1|kemijski element
radij|samostalnik|1|kemijski element
radij|samostalnik|2|polmer
radij|samostalnik|3|območje
radij|samostalnik|4|o delovanju naprav
radij|samostalnik|5|o obliki smuči
kositer|samostalnik|1|kemijski element
tantal|samostalnik|1|kemijski element
deskar|samostalnik|1|po snegu
deskar|samostalnik|2|po vodi
deskar|samostalnik|3|kdor brska po spletu
deskarka|samostalnik|1|pri zimskem športu
deskarka|samostalnik|2|pri vodnem športu
jahačica|samostalnik|1|športnica
jahačica|samostalnik|2|pri spolnem odnosu
jahalka|samostalnik|1|športnica
klif|samostalnik|1|pečina
muzikal|samostalnik|1|glasbena predstava
hibiskus|samostalnik|1|rastlina
breskov|pridevnik|1|v kulinariki
breskov|pridevnik|2|o drevesu
breskov|pridevnik|3|o plodu
breskov|pridevnik|4|o barvi
breskov|pridevnik|5|o snovi
baobab|samostalnik|1|drevo
bodika|samostalnik|1|drevo ali grm
bodika|samostalnik|2|riba
bukovina|samostalnik|1|les
bukovina|samostalnik|2|bukova drevesa
cibora|samostalnik|1|plod
cibora|samostalnik|2|drevo
figovec|samostalnik|1|drevo
glog|samostalnik|1|drevo ali grm
glog|samostalnik|2|zdravilni pripravek
panešplja|samostalnik|1|grm
plutovina|samostalnik|1|skorja hrasta plutovca
plutovina|samostalnik|2|kot surovina ali izdelek
resa|samostalnik|1|grm
resa|samostalnik|2|okrasni trakec
resa|samostalnik|3|pri žitu in travah
resa|samostalnik|4|lasje ali dlake
lovorov|pridevnik|1|o drevesu ali delu drevesa
kosteničevje|samostalnik|1|grm
krčnica|samostalnik|1|grm
krčnica|samostalnik|2|obolenje ven
lovor|samostalnik|1|drevo ali grm
lovor|samostalnik|2|začimba
lovor|samostalnik|3|priznanje; naslov;
malinjak|samostalnik|1|grm
malinjak|samostalnik|2|nasad malin
mangovec|samostalnik|1|drevo
mango|samostalnik|1|drevo
mango|samostalnik|2|plod
medvejka|samostalnik|1|grm
mokovec|samostalnik|1|drevo
nagnoj|samostalnik|1|drevo
oliva|samostalnik|1|plod
oliva|samostalnik|2|drevo
jadikovec|samostalnik|1|drevo
jagodičnica|samostalnik|1|grm
kapokovec|samostalnik|1|drevo
pomaranča|samostalnik|1|plod
pomaranča|samostalnik|2|drevo
breza|samostalnik|1|drevo
iglavec|samostalnik|1|drevo
jelka|samostalnik|1|drevo
jelka|samostalnik|2|novoletna jelka
pomarančen|pridevnik|1|o drevesu ali delu drevesa
pomarančen|pridevnik|2|v kulinariki
pomarančen|pridevnik|3|o plodu
pomarančen|pridevnik|4|o pojavu na koži
pomarančen|pridevnik|5|o snovi
brezovina|samostalnik|1|les
brusnica|samostalnik|1|plod
brusnica|samostalnik|2|grm
gvajava|samostalnik|1|sadež
gvajava|samostalnik|2|drevo ali grm
javorovina|samostalnik|1|les
jesenovina|samostalnik|1|les
palmovec|samostalnik|1|drevo
palmovec|samostalnik|2|ptica
pomarančevec|samostalnik|1|drevo
pušpan|samostalnik|1|grm
saguaro|samostalnik|1|drevo
sandalovina|samostalnik|1|les
sandalovina|samostalnik|2|esenca
šipek|samostalnik|1|grm
šipek|samostalnik|2|plod
smokva|samostalnik|1|plod
smokva|samostalnik|2|drevo ali grm
smokvovec|samostalnik|1|drevo
smrekovina|samostalnik|1|les
tikovina|samostalnik|1|les
topolovina|samostalnik|1|les
tulipanovec|samostalnik|1|drevo
višnja|samostalnik|1|drevo
višnja|samostalnik|2|plod
vrbovina|samostalnik|1|les
lešnikov|pridevnik|1|v kulinariki
lešnikov|pridevnik|2|o plodu
lešnikov|pridevnik|3|o barvi
oliven|pridevnik|1|o barvi
oliven|pridevnik|2|v kulinariki
oliven|pridevnik|3|v kozmetiki
oliven|pridevnik|4|o drevesu
orehov|pridevnik|1|v kulinariki
orehov|pridevnik|2|o drevesu ali delu drevesa
orehov|pridevnik|3|izdelan iz lesa oreha
orehov|pridevnik|4|o plodu
kostanjevina|samostalnik|1|les
macesnovina|samostalnik|1|les
mandarinovec|samostalnik|1|drevo
palma|samostalnik|1|drevo
dren|samostalnik|1|medicinska oprema
pomarančast|pridevnik|1|o koži
pomarančast|pridevnik|2|o barvi
jablana|samostalnik|1|drevo
jerebika|samostalnik|1|drevo
jerebika|samostalnik|2|plod
kokos|samostalnik|1|plod
kokos|samostalnik|2|drevo
ricinus|samostalnik|1|olje
ricinus|samostalnik|2|grm
ringlo|samostalnik|1|plod
ringlo|samostalnik|2|drevo
kalina|samostalnik|1|grm
kininovec|samostalnik|1|drevo
oslez|samostalnik|1|rastlina
limetin|pridevnik|1|v kulinariki
mahagonijev|pridevnik|1|izdelan iz mahagonijevega lesa
mahagonijev|pridevnik|2|o drevesu ali delu drevesa
mahagonijev|pridevnik|3|o barvi
orehovina|samostalnik|1|les
anektirati|glagol|1|priključiti
domnevati|glagol|1|predvidevati
akvamarinski|pridevnik|1|zelenkasto moder
abiotski|pridevnik|1|o neživem delu narave
alkoholičen|pridevnik|1|o alkoholikih
antitetičen|pridevnik|1|nasprotujoč si
zemljemerski|pridevnik|1|o zemljemerstvu
aforističen|pridevnik|1|o aforizmu
altruističen|pridevnik|1|o etični drži
bifokalen|pridevnik|1|dvožariščen
flegmatičen|pridevnik|1|ravnodušen
adventiven|pridevnik|1|nadomesten
akumulativen|pridevnik|1|o denarnih sredstvih
akumulativen|pridevnik|2|ki se zbira ali kopiči
anglofonski|pridevnik|1|o nekdanjih britanskih kolonijah
antikorozijski|pridevnik|1|proti rji
antikvaren|pridevnik|1|o antikvariatu
arhitektski|pridevnik|1|o arhitektih ali arhitekturi
aristotelski|pridevnik|1|o Aristotelovi filozofiji
aseksualen|pridevnik|1|nespolen; ki ga spolnost ne zanima;
aplikativen|pridevnik|1|o uporabi v praksi
aplikativen|pridevnik|2|o računalniku
čuten|pridevnik|1|povezan s čuti
čuten|pridevnik|2|telesen, kot nasprotje umskemu
čuten|pridevnik|3|ki vzburja čute
didaktičen|pridevnik|1|o poučevanju
didaktičen|pridevnik|2|o literarnih delih
didaktičen|pridevnik|3|o igračah
dvoličen|pridevnik|1|hinavski
hlapen|pridevnik|1|ki prehaja v plinsko stanje
košat|pridevnik|1|o laseh in dlakah
košat|pridevnik|2|o rastlinah
košat|pridevnik|3|o oblačilih
koščen|pridevnik|1|iz kosti
koščen|pridevnik|2|zelo suh
vsakodneven|pridevnik|1|ki se dogaja vsak dan
vsakodneven|pridevnik|2|običajen
vzorčast|pridevnik|1|z vzorcem
aristotelovski|pridevnik|1|o Aristotelovi filozofiji
filigranski|pridevnik|1|o tehniki izdelovanja okraskov
filigranski|pridevnik|2|zelo natančen in premišljen
jelenji|pridevnik|1|o živali
jelenji|pridevnik|2|v kulinariki
jelenji|pridevnik|3|o izdelkih
majčken|pridevnik|1|zelo majhen
tiptop|pridevnik|1|brez napake
znosen|pridevnik|1|še sprejemljiv
zvezdnat|pridevnik|1|poln zvezd
zvezdnat|pridevnik|2|v obliki zvezde
zvezdnat|pridevnik|3|čaroben; nepozaben;
nereaktiven|pridevnik|1|kemično neodziven
brezvoden|pridevnik|1|brez vode
brezvoden|pridevnik|2|ki ne vsebuje vode
bazičen|pridevnik|1|o kemijski sestavi
bazičen|pridevnik|2|o učinku živil na telo
bazičen|pridevnik|3|osnoven; temeljni;
bazičen|pridevnik|4|o športni pripravljenosti
deževen|pridevnik|1|o dežju
deževen|pridevnik|2|z veliko dežja
vulkanski|pridevnik|1|o ognjeniški gori
vulkanski|pridevnik|2|ki je rezultat delovanja ognjeniške gore
vulkanski|pridevnik|3|silovit
džezovski|pridevnik|1|o džez glasbi
jalov|pridevnik|1|ki ne prinese uspeha
jalov|pridevnik|2|neuresničen
jalov|pridevnik|3|neosnovan
jalov|pridevnik|4|nesmiseln; brez vrednosti;
jalov|pridevnik|5|neploden
jalov|pridevnik|6|nerodoviten
jantaren|pridevnik|1|o snovi
jantaren|pridevnik|2|o barvi
jajčast|pridevnik|1|o obliki
cerkven|pridevnik|1|o zgradbi
cerkven|pridevnik|2|o instituciji
cerkven|pridevnik|3|o obredih in praksah
cerkven|pridevnik|4|o verovanju
cerkven|pridevnik|5|neposveten
kreativen|pridevnik|1|ustvarjalen; inovativen;
kreativen|pridevnik|2|ki razvija nove ideje ali izdelke
tanljiv|pridevnik|1|o tanjšanju
vešč|pridevnik|1|sposoben; spreten;
gorat|pridevnik|1|z veliko gorami
škrobnat|pridevnik|1|ki vsebuje škrob
karirast|pridevnik|1|o vzorcu iz kar
kozmetičen|pridevnik|1|o negi telesa
kozmetičen|pridevnik|2|malenkosten; nebistven;
časnikarski|pridevnik|1|o časnikarstvu ali časnikarjih
administracijski|pridevnik|1|o upravljanju in organizaciji
administracijski|pridevnik|2|v računalništvu
rajni|pridevnik|1|umrli
rajni|pridevnik|2|nekdanji
razbojniški|pridevnik|1|o razbojnikih
močvirnat|pridevnik|1|močviren
nečitljiv|pridevnik|1|neberljiv; nerazločen;
pankovski|pridevnik|1|o glasbi
pankovski|pridevnik|2|o stilu
paranormalen|pridevnik|1|nadnaraven
pianističen|pridevnik|1|o igranju klavirja
rahločuten|pridevnik|1|nežen; občutljiv;
rahločuten|pridevnik|2|razumevajoč
rahločuten|pridevnik|3|o zgodbi
rahločuten|pridevnik|4|o zvoku ali podobi
jasnoviden|pridevnik|1|o napovedovanju prihodnosti
sladkosned|pridevnik|1|kdor ima rad sladko
evfemističen|pridevnik|1|olepševalen
sajast|pridevnik|1|ki vsebuje saje
sajast|pridevnik|2|umazan zaradi saj
sajast|pridevnik|3|o barvi
nadomestljiv|pridevnik|1|pogrešljiv; zamenljiv;
nadomestljiv|pridevnik|2|popravljiv; odpravljiv;
pacifističen|pridevnik|1|o nasprotovanju vojni
čeljusten|pridevnik|1|o delu telesa
deformiran|pridevnik|1|nepravilno oblikovan; izmaličen;
deformiran|pridevnik|2|trajno spremenjen
želodčen|pridevnik|1|o organu
satenast|pridevnik|1|iz satena
satenast|pridevnik|2|gladek in sijoč
veterinarski|pridevnik|1|o veterini kot vedi in dejavnosti
zdravstven|pridevnik|1|o zdravstvu
zdravstven|pridevnik|2|o zdravju ali zdravljenju
algebrajski|pridevnik|1|o algebri
centrističen|pridevnik|1|o političnem prepričanju
aksialen|pridevnik|1|o osi
algebrski|pridevnik|1|o algebri
asistentski|pridevnik|1|o strokovnem pomočniku
impliciten|pridevnik|1|posredno izražen
potencialen|pridevnik|1|mogoč
dispergiran|pridevnik|1|o razpršenosti
slankast|pridevnik|1|malce slan
studiozen|pridevnik|1|zelo natančen in strokoven
adiabaten|pridevnik|1|o termodinamičnih procesih
apologetski|pridevnik|1|branilen; opravičevalen;
apologetski|pridevnik|2|povezan z doktrino apologetike
zunajsezonski|pridevnik|1|ki ni v času sezone
izvensezonski|pridevnik|1|ki ni v času sezone
skuštran|pridevnik|1|razmršen
nenaglašen|pridevnik|1|izgovorjen brez naglasa
nenaglašen|pridevnik|2|neizrazit
neberljiv|pridevnik|1|nerazločen
neberljiv|pridevnik|2|naporen za branje
dramski|pridevnik|1|o dramski umetnosti
češpljev|pridevnik|1|v kulinariki
češpljev|pridevnik|2|o drevesu
saudski|pridevnik|1|o Savdski Arabiji in Saudijcih
gruzijski|pridevnik|1|o Gruziji in Gruzijcih
francoski|pridevnik|1|o Franciji in Francozih
florentinski|pridevnik|1|o Firencah in Firenčanih
rimljanski|pridevnik|1|o Antičnem Rimu in Rimljanih
samojski|pridevnik|1|o Samoi in Samojcih
kamboški|pridevnik|1|o Kambodži in Kambodžanih
šrilanški|pridevnik|1|o Šrilanki in Šrilančanih
nizozemski|pridevnik|1|o Nizozemski in Nizozemcih
čilski|pridevnik|1|o Čilu in Čilencih
evropejski|pridevnik|1|o Evropejcih
vandalski|pridevnik|1|o namernem uničevanju
vandalski|pridevnik|2|o Vandalih
ameriški|pridevnik|1|o ZDA
ameriški|pridevnik|2|o celini
jamajški|pridevnik|1|o Jamajki in Jamajčanih
helenski|pridevnik|1|o Helenih
azerbajdžanski|pridevnik|1|o Azerbajdžanu in Azerbajdžancih
afganistanski|pridevnik|1|o Afganistanu in Afganistancih
latvijski|pridevnik|1|o Latviji in Latvijcih
mjanmarski|pridevnik|1|o Mjanmaru in Mjanmarcih
vikinški|pridevnik|1|o Vikingih
vikinški|pridevnik|2|o lastnosti ali obnašanju
litovski|pridevnik|1|o Litvi in Litovcih
turški|pridevnik|1|o Turčiji in Turkih
turški|pridevnik|2|o Osmanskem cesarstvu
germanski|pridevnik|1|o Germanih
germanski|pridevnik|2|o območju
germanski|pridevnik|3|o jezikovni skupini
germanski|pridevnik|4|o lastnosti
burski|pridevnik|1|o Burih
burski|pridevnik|2|o pasmi koz
latinoameriški|pridevnik|1|o Latinski Ameriki in Latinoameričanih
latinskoameriški|pridevnik|1|o Latinski Ameriki in Latinskoameričanih
sirijski|pridevnik|1|o Siriji in Sirijcih
evropski|pridevnik|1|o celini
evropski|pridevnik|2|o Evropski uniji
sirski|pridevnik|1|o Siriji in Sircih
ZDA|samostalnik|1|država
savdski|pridevnik|1|o Savdski Arabiji in Savdijcih
firenški|pridevnik|1|o Firencah in Firenčanih
kubanka|samostalnik|1|cigara
havanka|samostalnik|1|cigara
maltežan|samostalnik|1|pes
samojed|samostalnik|1|pes
litvanski|pridevnik|1|o Litvi in Litvancih
škotščina|samostalnik|1|jezik
bageta|samostalnik|1|kruh
kromanjonec|samostalnik|1|človek iz poznega paleolitika
gnom|samostalnik|1|mitološko bitje
embriolog|samostalnik|1|strokovnjak
agrikultura|samostalnik|1|dejavnost
aretiranec|samostalnik|1|aretirana oseba
agitatorstvo|samostalnik|1|novačenje koga za kaj
cingljanje|samostalnik|1|zvonjenje
arhaičnost|samostalnik|1|starinskost
arhaičnost|samostalnik|2|zastarelost
empatija|samostalnik|1|sočutje
evro|samostalnik|1|valuta
evro|samostalnik|2|območje evra
helikopter|samostalnik|1|letalsko prevozno sredstvo
hišnik|samostalnik|1|vzdrževalec objekta
karizma|samostalnik|1|značajska lastnost
karizma|samostalnik|2|nadnaravna sposobnost
koreografinja|samostalnik|1|poklic
korespondenca|samostalnik|1|pisna sporočila
korespondenca|samostalnik|2|povezava
tvid|samostalnik|1|tkanina
utaja|samostalnik|1|prikrivanje dohodka
vnuk|samostalnik|1|potomec
vstopnina|samostalnik|1|plačilo za vstop
zapestje|samostalnik|1|del roke
magnetofon|samostalnik|1|zvočna naprava
manikira|samostalnik|1|kozmetična nega rok
manikura|samostalnik|1|kozmetična nega rok
jecljanje|samostalnik|1|govorna napaka
jecljanje|samostalnik|2|nejasno izražanje
cucelj|samostalnik|1|za pitje
cucelj|samostalnik|2|kot duda
krepostnež|samostalnik|1|kreposten človek
malodušnež|samostalnik|1|malodušen človek
jamranje|samostalnik|1|tarnanje
gugalnik|samostalnik|1|gugalni stol
gumijevka|samostalnik|1|policijski pripomoček
komplementar|samostalnik|1|družbenik
kriptonim|samostalnik|1|skrivno ime
klimatologija|samostalnik|1|podnebjeslovje
dialog|samostalnik|1|med nasprotnima stranema
dialog|samostalnik|2|pogovor med osebama
hijacinta|samostalnik|1|okrasna rastlina
karies|samostalnik|1|zobna gniloba
kašelj|samostalnik|1|krčevito izdihavanje zraka
krt|samostalnik|1|žival
krt|samostalnik|2|vohun
žarnica|samostalnik|1|pripomoček za osvetlitev
koreograf|samostalnik|1|poklic
altruizem|samostalnik|1|nesebičnost
gojzar|samostalnik|1|pohodni čevelj
jadikovanje|samostalnik|1|tarnanje
aspirantka|samostalnik|1|kandidatka
aspirantka|samostalnik|2|o državi
prvotisk|samostalnik|1|knjiga
mezolitik|samostalnik|1|obdobje prazgodovine
kmetija|samostalnik|1|o posestvu
protirevolucija|samostalnik|1|nasprotovanje revoluciji
reeksport|samostalnik|1|ponovni izvoz
virus|samostalnik|1|povzročitelj bolezni
virus|samostalnik|2|v računalništvu
virus|samostalnik|3|hitro rastoč trend
hazarder|samostalnik|1|kdor rad stavi
hazarder|samostalnik|2|kdor rad veliko tvega
ribolov|samostalnik|1|lovljenje rib
termofor|samostalnik|1|grelni pripomoček
žalivec|samostalnik|1|kdor žali
trobentica|samostalnik|1|rastlina
timijan|samostalnik|1|začimbna rastlina
četverka|samostalnik|1|skupina štirih
maltretiranje|samostalnik|1|grdo ravnanje
nalivnik|samostalnik|1|pisalo
parafin|samostalnik|1|snov
pastila|samostalnik|1|zdravilo
pastinak|samostalnik|1|zelenjava
peščišče|samostalnik|1|sredica s pečkami pri sadju
petrolejka|samostalnik|1|svetilka na petrolej
pisoar|samostalnik|1|moško stranišče
plastenjak|samostalnik|1|rastlinjak
podlaket|samostalnik|1|del roke
posvojenka|samostalnik|1|posvojena hči
kalašnikovka|samostalnik|1|avtomatska puška
kontrarevolucija|samostalnik|1|nasprotovanje revoluciji
debakel|samostalnik|1|velik polom ali poraz
radoživost|samostalnik|1|razigranost; živahnost;
kalitev|samostalnik|1|pri rastlinah
kalitev|samostalnik|2|o prekršku
kancler|samostalnik|1|predsednik vlade
jasnovidnost|samostalnik|1|sposobnost napovedovanja prihodnosti
embaliranje|samostalnik|1|opremljanje z embalažo
jasnovidec|samostalnik|1|napovedovalec prihodnosti
histogram|samostalnik|1|vrsta grafikona
nadangel|samostalnik|1|angel
plešavost|samostalnik|1|neporaščenost lasišča
raketomet|samostalnik|1|orožje
kadilka|samostalnik|1|ženska, ki kadi
simpatičnost|samostalnik|1|prijetnost; prikupnost;
sirar|samostalnik|1|izdelovalec sira
skafander|samostalnik|1|zaščitna obleka
slonovina|samostalnik|1|material
slum|samostalnik|1|revna mestna četrt
porečje|samostalnik|1|rečni sistem
slačifant|samostalnik|1|poklicni plesalec
striptizer|samostalnik|1|performer
slivovka|samostalnik|1|alkoholna pijača
hipodrom|samostalnik|1|konjsko dirkališče
voditelj|samostalnik|1|v politiki in religiji
voditelj|samostalnik|2|povezovalec programa
biokemik|samostalnik|1|strokovnjak
bitumen|samostalnik|1|vezivna snov
brusilo|samostalnik|1|pripomoček za brušenje
čemernež|samostalnik|1|čemeren človek
čemernost|samostalnik|1|o razpoloženju
četrtletnik|samostalnik|1|publikacija
človekoljub|samostalnik|1|kdor ima rad ljudi
debelušnost|samostalnik|1|telesna lastnost
destilarna|samostalnik|1|tovarna
devetdesetletnik|samostalnik|1|devetdesetletni moški
biokmetijstvo|samostalnik|1|način kmetovanja
legenda|samostalnik|1|zgodba
legenda|samostalnik|2|slaven človek
legenda|samostalnik|3|pojasnilo
karavela|samostalnik|1|vrsta jadrnice
neprilagojenec|samostalnik|1|slabo prilagojen človek
neprisiljenost|samostalnik|1|sproščenost
preračunljivec|samostalnik|1|preračunljiv človek
razcapanec|samostalnik|1|razcapan človek
glavniček|samostalnik|1|majhen glavnik
tristoletnica|samostalnik|1|tristoletna obletnica
gornik|samostalnik|1|alpinist
monom|samostalnik|1|enočlenik
pastorek|samostalnik|1|sin partnerja
pastorek|samostalnik|2|kar je zapostavljeno
zakonodajalka|samostalnik|1|organizacija
zakonodajalka|samostalnik|2|ženska
zalezovalka|samostalnik|1|o ženski
dlančnik|samostalnik|1|majhen osebni računalnik
inicialka|samostalnik|1|začetna črka
serigrafija|samostalnik|1|grafična tehnika
serigrafija|samostalnik|2|odtis
filmografija|samostalnik|1|seznam filmov
lesorez|samostalnik|1|grafična tehnika
lesorez|samostalnik|2|slika
dinamometer|samostalnik|1|merilna naprava
asonanca|samostalnik|1|vrsta rime
libreto|samostalnik|1|dramsko besedilo
čipkarstvo|samostalnik|1|dejavnost
astronom|samostalnik|1|strokovnjak
antonim|samostalnik|1|o pomenu besede
fonem|samostalnik|1|glasovna enota
libretist|samostalnik|1|pisec libreta
astronomka|samostalnik|1|strokovnjakinja
kartuzijan|samostalnik|1|menih
cistercijan|samostalnik|1|menih
harmonikar|samostalnik|1|glasbenik
jurist|samostalnik|1|pravnik
hornist|samostalnik|1|glasbenik
harfist|samostalnik|1|glasbenik
antologija|samostalnik|1|zbirka
fonologija|samostalnik|1|veda
kaligraf|samostalnik|1|lepopisec
kostumograf|samostalnik|1|strokovnjak za oblačila
globinomer|samostalnik|1|merilna naprava
impresionist|samostalnik|1|predstavnik impresionizma
aplavz|samostalnik|1|ploskanje
nedoločnik|samostalnik|1|glagolska oblika
lignit|samostalnik|1|premog
prerija|samostalnik|1|travnata pokrajina
mnogoboštvo|samostalnik|1|vera v več bogov
logopedija|samostalnik|1|veda
nebotičnik|samostalnik|1|stavba
lončarstvo|samostalnik|1|dejavnost
cistercijanec|samostalnik|1|menih
grboslovje|samostalnik|1|veda o grbih
imenovalnik|samostalnik|1|sklon
imenovalnik|samostalnik|2|deljena lastnost
infinitiv|samostalnik|1|glagolska oblika
frotir|samostalnik|1|tkanina
depopulacija|samostalnik|1|upadanje prebivalstva
zvijačnež|samostalnik|1|o prelisičenju
muzikolog|samostalnik|1|strokovnjak
hurikan|samostalnik|1|tropski vihar
zbiratelj|samostalnik|1|kdor kaj zbira
ambivalenca|samostalnik|1|razdvojenost
ambivalenca|samostalnik|2|soobstoj dveh nasprotnih zadev
bakla|samostalnik|1|svetilo
veletrgovec|samostalnik|1|vrsta trgovskega podjetja
glasoslovje|samostalnik|1|veda
delavstvo|samostalnik|1|delavci
mobitel|samostalnik|1|naprava
mestic|samostalnik|1|potomec Evropejcev in Indijancev
optativ|samostalnik|1|glagolski naklon
heraldika|samostalnik|1|veda o grbih
kotomer|samostalnik|1|merilna naprava
mizar|samostalnik|1|izdelovalec pohištva
inštalater|samostalnik|1|monter
sadjarstvo|samostalnik|1|dejavnost
ilustrator|samostalnik|1|umetnik
fascikel|samostalnik|1|mapa
dražbar|samostalnik|1|voditelj dražbe
dražbar|samostalnik|2|podjetje, ki organizira dražbe
kasačica|samostalnik|1|dirkalna kobila
kegljač|samostalnik|1|športnik
sumo|samostalnik|1|rokoborba
admiral|samostalnik|1|vojaški čin
admiral|samostalnik|2|metulj
dvoriti|glagol|1|osvajati
dvoriti|glagol|2|dobrikati se
abdicirati|glagol|1|odstopiti s položaja
adekvatnost|samostalnik|1|ustreznost; primernost;
akademizem|samostalnik|1|v umetnosti
akademizem|samostalnik|2|teoretične, neživljenjske rešitve
aklamacija|samostalnik|1|glasen pozdrav
aklamacija|samostalnik|2|sprejetje; izvolitev;
amaterizem|samostalnik|1|neprofesionalna dejavnost
amaterizem|samostalnik|2|slabo opravljeno delo
anestezist|samostalnik|1|zdravnik
anestezistka|samostalnik|1|zdravnica
apotekar|samostalnik|1|lekarnar
arkadijski|pridevnik|1|idiličen
arkadijski|pridevnik|2|o Arkadiji
butelj|samostalnik|1|neumnež
dedek|samostalnik|1|stari oče
dedek|samostalnik|2|starec
dedek|samostalnik|3|začetnik česa
dedek|samostalnik|4|moški z dolgim stažem
dukat|samostalnik|1|evropski kovanec
jazbina|samostalnik|1|jazbečje bivališče
jazbina|samostalnik|2|zatočišče; zbirališče;
kočura|samostalnik|1|hiša
močvara|samostalnik|1|močviren svet
močvara|samostalnik|2|razmočeno območje
močvara|samostalnik|3|o stanju
pozavna|samostalnik|1|trobilo
pozavna|samostalnik|2|igranje pozavne
pozavna|samostalnik|3|glasbenik
srnjaček|samostalnik|1|srnji mladič
zašpecati|glagol|1|zatožiti; izdati;
žongliranje|samostalnik|1|o metanju predmetov
žongliranje|samostalnik|2|sočasno obvladovanje več zadev
žongliranje|samostalnik|3|spretna uporaba ali izbira
čarati|glagol|1|o nadnaravni moči
čarati|glagol|2|znajti se z nezadostnimi sredstvi
čarati|glagol|3|odlično obvladati
čarati|glagol|4|priklicati vzdušje ali odziv
čarati|glagol|5|izvajati trike
čarati|glagol|6|prosto ustvarjati
čarati|glagol|7|neučinkovito delati
žiletka|samostalnik|1|britvica
žurirati|glagol|1|zabavati se
zebra|samostalnik|1|žival
zebra|samostalnik|2|prehod za pešce
biciklist|samostalnik|1|kolesar
boksanje|samostalnik|1|borilni šport
boksanje|samostalnik|2|udarjanje
boksanje|samostalnik|3|prerekanje
kadaver|samostalnik|1|truplo
blagovoliti|glagol|1|odločiti se narediti
blagovoliti|glagol|2|milostno privoliti
bordati|glagol|1|deskati na snegu
orgle|samostalnik|1|glasbilo
orgle|samostalnik|2|igranje orgel
sloveč|pridevnik|1|priznan; ugleden;
titan|samostalnik|1|kemijski element
titan|samostalnik|2|o velikosti in moči
titan|samostalnik|3|bajeslovno bitje
deček|samostalnik|1|otrok
deček|samostalnik|2|mlad moški
deklica|samostalnik|1|otrok
deklica|samostalnik|2|mlada ženska ali dekle
cincati|glagol|1|obotavljati se
cincati|glagol|2|počasi se premikati
fejst|prislov|1|zelo
fejst|prislov|2|dobro; privlačno;
firbčen|pridevnik|1|radoveden
polokati|glagol|1|spiti; zliti vase;
rariteta|samostalnik|1|redkost
speleologija|samostalnik|1|veda
dvostišje|samostalnik|1|dvovrstična kitica
alimentacija|samostalnik|1|preživnina
anglofil|samostalnik|1|navdušenec
apogej|samostalnik|1|položaj nebesnega telesa
žaltavost|samostalnik|1|lastnost maščobe
žeparjenje|samostalnik|1|kraje iz žepov
žeparstvo|samostalnik|1|kraje iz žepov
žičnik|samostalnik|1|žebelj iz žice
zemljemerec|samostalnik|1|strokovnjak
zemljemerstvo|samostalnik|1|veda
zlohotnost|samostalnik|1|zlonamernost; zloba;
zlovoljnost|samostalnik|1|slaba volja
zverinstvo|samostalnik|1|okrutno dejanje
zvezdoslovec|samostalnik|1|strokovnjak
zvodnica|samostalnik|1|vodja prostitutk
zvonkost|samostalnik|1|lepa zvenečnost
afektiranost|samostalnik|1|nenaravnost; izumetničenost;
dilema|samostalnik|1|težka izbira; problem;
kandidat|samostalnik|1|za službo ali funkcijo
kandidat|samostalnik|2|na izpitu
kandidat|samostalnik|3|za nagrado
uspavalo|samostalnik|1|uspavalno sredstvo
vrelišče|samostalnik|1|temperatura
vrelišče|samostalnik|2|vrhunec zaostritve
vrelišče|samostalnik|3|žarišče
zbadljivec|samostalnik|1|kdor rad zbada ljudi
malikovanje|samostalnik|1|čaščenje
malikovanje|samostalnik|2|pretirano občudovanje
latrina|samostalnik|1|stranišče
odčitek|samostalnik|1|odčitana vrednost
prepirček|samostalnik|1|manj resen konflikt
sonaravnost|samostalnik|1|trajnostni razvoj
vpoklicanec|samostalnik|1|o vojaški dolžnosti
vtikljivost|samostalnik|1|osebnostna lastnost
zalust|samostalnik|1|zobec na orodju
štoparica|samostalnik|1|vrsta ure
telemarketing|samostalnik|1|telefonsko trženje
načitanost|samostalnik|1|razgledanost
opart|samostalnik|1|umetnostna smer
neoklasicist|samostalnik|1|predstavnik neoklasicizma
pointilizem|samostalnik|1|slikarska tehnika
varianca|samostalnik|1|mera statistične razpršenosti
monotipija|samostalnik|1|grafična tehnika
monotipija|samostalnik|2|izdelek
memoriranje|samostalnik|1|učenje
zavarovatelj|samostalnik|1|zavarovalnica
kaos|samostalnik|1|zmeda; nered;
kaos|samostalnik|2|o vesolju
zarota|samostalnik|1|skrivni načrt
epidemija|samostalnik|1|hitro širjenje bolezni
epidemija|samostalnik|2|hiter porast česa
brifing|samostalnik|1|sestanek
naprednost|samostalnik|1|razvitost
naprednost|samostalnik|2|napredna miselnost
jasnina|samostalnik|1|o nebu ali ozračju
jasnina|samostalnik|2|jasna izoblikovanost
zavarovalnina|samostalnik|1|plačilo
zadrga|samostalnik|1|del oblačila
reprivatizacija|samostalnik|1|ponovna privatizacija
publicistka|samostalnik|1|ženska, ki piše članke
slemenitev|samostalnik|1|usmerjenost gorskih grebenov
somernica|samostalnik|1|premica
psalmodija|samostalnik|1|petje psalmov
trepljaj|samostalnik|1|o človeškem dotiku
zaporničar|samostalnik|1|upravljavec zapornice
zaskočka|samostalnik|1|tehnični element
uganka|samostalnik|1|miselna igra
uganka|samostalnik|2|neznana stvar ali problem
simetrala|samostalnik|1|premica
pacifist|samostalnik|1|zagovornik miru
plastnica|samostalnik|1|črta na zemljevidu
amok|samostalnik|1|blaznost; besnilo;
akril|samostalnik|1|slikarska tehnika
akril|samostalnik|2|material
akril|samostalnik|3|barva
nabojnik|samostalnik|1|del orožja
deflator|samostalnik|1|merilo razmerja cen
distih|samostalnik|1|dvovrstična kitica
akvakultura|samostalnik|1|gojenje vodnih organizmov
astronavtika|samostalnik|1|veda
biseksualnost|samostalnik|1|spolna usmerjenost
boječnost|samostalnik|1|plašnost
brezciljnost|samostalnik|1|o neosredotočenosti
centrist|samostalnik|1|o političnem prepričanju
dihalka|samostalnik|1|športna oprema
dobesednost|samostalnik|1|o zvestobi izvirniku
galantnost|samostalnik|1|uglajenost
grozovitost|samostalnik|1|o strašljivosti
konvencionalnost|samostalnik|1|običajnost
apoteoza|samostalnik|1|poveličevanje
centrifugiranje|samostalnik|1|ločevalna tehnika
ambitus|samostalnik|1|obseg; razpon;
antropomorfizem|samostalnik|1|počlovečevanje
anotacija|samostalnik|1|zaznamek
abnormalnost|samostalnik|1|nepravilnost
izohipsa|samostalnik|1|črta na zemljevidu
družabništvo|samostalnik|1|o poslovnem sodelovanju
destalinizacija|samostalnik|1|o opuščanju politike
muzikalnost|samostalnik|1|glasbenost
ekspresionistka|samostalnik|1|predstavnica ekspresionizma
dezinflacija|samostalnik|1|ekonomski proces
čudodelnik|samostalnik|1|o nadnaravni sposobnosti
čudodelnik|samostalnik|2|o veliki spretnosti
diferenciranje|samostalnik|1|razlikovalni proces
mozoljavost|samostalnik|1|obolenje kože
nepokornost|samostalnik|1|neubogljivost; neposlušnost;
prenatrpanost|samostalnik|1|o prekomerni količini
prepirljivost|samostalnik|1|osebnostna lastnost
valobran|samostalnik|1|nasip proti valovom
razjarjenost|samostalnik|1|čustveno stanje
skesanost|samostalnik|1|čustveno stanje
ukazovalnost|samostalnik|1|osebnostna lastnost
urok|samostalnik|1|v magiji
urok|samostalnik|2|o neuspehu
zaljubljenka|samostalnik|1|zaljubljena ženska
zaljubljenka|samostalnik|2|navdušenka
antipatija|samostalnik|1|odpor
bis|samostalnik|1|dodatek
heksameter|samostalnik|1|vrsta verza
davkoplačevalec|samostalnik|1|kdor plačuje davke
ekloga|samostalnik|1|vrsta pesmi
menjševik|samostalnik|1|pripadnik menjševizma
uglaševalka|samostalnik|1|poklic
saje|samostalnik|1|produkt zgorevanja
mikročitalec|samostalnik|1|čitalnik za mikrofilme
zatrjevati|glagol|1|trditi; vztrajati;
zavestno|prislov|1|namerno
zavestno|prislov|2|z zavedanjem; po lastni volji;
preddelavec|samostalnik|1|delovodja
preddelavka|samostalnik|1|delovodja
algebraičen|pridevnik|1|o algebri
sitotisk|samostalnik|1|grafična tehnika
sitotisk|samostalnik|2|odtis
davščina|samostalnik|1|davek
silomer|samostalnik|1|merilna naprava
germanizacija|samostalnik|1|ponemčevanje
favna|samostalnik|1|živalstvo
nominativ|samostalnik|1|sklon
pomišljaj|samostalnik|1|ločilo
premogovnik|samostalnik|1|rudnik premoga
opekarna|samostalnik|1|tovarna
prajezik|samostalnik|1|prvotni jezik
plesišče|samostalnik|1|plesni prostor
odpremnica|samostalnik|1|listina
perutninarstvo|samostalnik|1|dejavnost
razrednik|samostalnik|1|vodja razreda
ribogojnica|samostalnik|1|prostor za gojenje rib
plavž|samostalnik|1|talilna peč
dražitelj|samostalnik|1|kdor sodeluje na dražbi
dražitelj|samostalnik|2|voditelj dražbe
nadležno|prislov|1|moteče; zoprno;
vrtalnik|samostalnik|1|orodje
seciranje|samostalnik|1|o truplu
seciranje|samostalnik|2|podrobna analiza
sebično|prislov|1|egoistično
brevir|samostalnik|1|molitev
brevir|samostalnik|2|molitvenik
brevir|samostalnik|3|temeljna literatura
živčevje|samostalnik|1|živčni sistem
živalstvo|samostalnik|1|živali
jezikoslovec|samostalnik|1|strokovnjak
kronometer|samostalnik|1|dirka na čas
kronometer|samostalnik|2|o uri
konzulat|samostalnik|1|predstavništvo tuje države
razsvetljenstvo|samostalnik|1|gibanje v Evropi
kokain|samostalnik|1|mamilo
čebelarstvo|samostalnik|1|dejavnost
kolumna|samostalnik|1|članek
heroin|samostalnik|1|mamilo
kipar|samostalnik|1|umetnik
zdomec|samostalnik|1|o preselitvi zaradi dela
zgodovinopisec|samostalnik|1|strokovnjak
diapozitiv|samostalnik|1|fotografija
diapozitiv|samostalnik|2|stran predstavitve
pesticid|samostalnik|1|kemično sredstvo
loto|samostalnik|1|igra na srečo
pisateljica|samostalnik|1|ženska, ki piše leposlovje
podtalnica|samostalnik|1|podzemna voda
restavrator|samostalnik|1|obnavljavec
potopis|samostalnik|1|opis potovanja
fonetika|samostalnik|1|veda
pšenica|samostalnik|1|žito
pšenica|samostalnik|2|zrnje
župnija|samostalnik|1|cerkvenopravna enota
noviciat|samostalnik|1|redovniško pripravništvo
epicenter|samostalnik|1|o potresu
epicenter|samostalnik|2|središče
programer|samostalnik|1|v računalništvu
programer|samostalnik|2|organizator
ekonometrija|samostalnik|1|področje ekonomije
kamnosek|samostalnik|1|obdelovalec kamna
oscilograf|samostalnik|1|merilna naprava
opreznost|samostalnik|1|previdnost
grosist|samostalnik|1|velik trgovec
konservatorij|samostalnik|1|umetniška ustanova
čtivo|samostalnik|1|gradivo za branje
računovodja|samostalnik|1|kdor vodi račune
poster|samostalnik|1|plakat
državnik|samostalnik|1|predstavnik države
havarija|samostalnik|1|poškodba ladje ali letala
havarija|samostalnik|2|večja nezgoda
kavarna|samostalnik|1|gostinski lokal
razkužilo|samostalnik|1|dezinfekcijsko sredstvo
holding|samostalnik|1|vrsta podjetja
kegelj|samostalnik|1|pripomoček za kegljanje
prostozidar|samostalnik|1|član gibanja
praktikant|samostalnik|1|pripravnik
docent|samostalnik|1|učiteljski naziv
politologija|samostalnik|1|veda
dobrodelnost|samostalnik|1|dobra dela
predgovor|samostalnik|1|uvodni sestavek
konvertibilnost|samostalnik|1|zamenljivost
kapilarnost|samostalnik|1|fizikalni pojav
pripravništvo|samostalnik|1|usposabljanje pripravnika
podpisnik|samostalnik|1|kdor kaj podpiše
klečanje|samostalnik|1|dotikanje tal s koleni
klečanje|samostalnik|2|o ponižnosti
prokurist|samostalnik|1|pooblaščenec
podizvajalec|samostalnik|1|o vrsti poslovnega sodelovanja
hipermarket|samostalnik|1|večja trgovina
jezuit|samostalnik|1|član krščanskega reda
gričevje|samostalnik|1|skupina gričev
konzervatorij|samostalnik|1|umetniška ustanova
praktikantka|samostalnik|1|pripravnica
docentka|samostalnik|1|učiteljski naziv
pipeta|samostalnik|1|merilni instrument
zakupodajalec|samostalnik|1|o zakupnem razmerju
aspik|samostalnik|1|želatina
slovaropisec|samostalnik|1|poklic
zlato|samostalnik|1|kemijski element
zlato|samostalnik|2|prvo mesto
zlato|samostalnik|3|dragocenost
vadi|samostalnik|1|suha struga
redkev|samostalnik|1|rastlina
redkev|samostalnik|2|plod
samostalnik|samostalnik|1|besedna vrsta
sapnik|samostalnik|1|del telesa
shizofrenija|samostalnik|1|duševna motnja
shizofrenija|samostalnik|2|razdvojenost
sleng|samostalnik|1|neformalna govorica
sliva|samostalnik|1|plod
sliva|samostalnik|2|drevo
sliva|samostalnik|3|o barvi
taksa|samostalnik|1|denarni prispevek
tangice|samostalnik|1|spodnje perilo
filatelija|samostalnik|1|zbiranje in proučevanje znamk
flomaster|samostalnik|1|pisalo
fotografirati|glagol|1|narediti posnetek
fotograf|samostalnik|1|kdor se ukvarja s fotografiranjem
fotokopirati|glagol|1|narediti papirnato kopijo
garaža|samostalnik|1|pri hiši
garaža|samostalnik|2|skupna parkirišča
gosenica|samostalnik|1|žival
gosenica|samostalnik|2|del vozila
gotovina|samostalnik|1|fizični denar
gotovina|samostalnik|2|elektronski denar
grozdje|samostalnik|1|sadje
gurman|samostalnik|1|ljubitelj hrane in pijače
gurman|samostalnik|2|poznavalec
guru|samostalnik|1|duhovni vodja
guru|samostalnik|2|poznavalec
habitat|samostalnik|1|življenjski prostor
habitat|samostalnik|2|okolje
halucinacija|samostalnik|1|zaznavna motnja
halucinacija|samostalnik|2|blodnja; izmišljotina;
histeričen|pridevnik|1|o čustvenem odzivu
histeričen|pridevnik|2|o bolezni
histeričen|pridevnik|3|o intenzivnem dogajanju
histerično|prislov|1|o čustvenem odzivu
histerično|prislov|2|o intenzivnosti ali pretiranosti
gasilec|samostalnik|1|kdor je usposobljen za gašenje
hotel|samostalnik|1|turistični objekt
iglast|pridevnik|1|o iglavcih
iglast|pridevnik|2|koničast
iglu|samostalnik|1|prebivališče iz snega
interier|samostalnik|1|notranjost prostora
izobčiti|glagol|1|izločiti
izobčiti|glagol|2|izključiti iz cerkve
kitarist|samostalnik|1|glasbenik
kljukast|pridevnik|1|ukrivljen
koder|samostalnik|1|o laseh
koder|samostalnik|2|pes
korajža|samostalnik|1|pogum
lasulja|samostalnik|1|umetni lasje
mandarina|samostalnik|1|plod
mandarina|samostalnik|2|drevo
maskara|samostalnik|1|ličilo
matineja|samostalnik|1|zgodnja predstava
menstruacija|samostalnik|1|mesečna krvavitev
motika|samostalnik|1|vrtno orodje
najemnina|samostalnik|1|denar za najem
naravovarstvenik|samostalnik|1|o varstvu okolja
ornitolog|samostalnik|1|poznavalec ptic
pravnik|samostalnik|1|strokovnjak
planota|samostalnik|1|ravnina v hribovju
evkalipt|samostalnik|1|drevo
evkalipt|samostalnik|2|evkaliptusovo olje
evkaliptus|samostalnik|1|drevo
evkaliptus|samostalnik|2|evkaliptusovo olje
redkvica|samostalnik|1|rastlina
frnikola|samostalnik|1|kroglica
ingverjev|pridevnik|1|o hrani
ingverjev|pridevnik|2|o rastlini
zmrzel|pridevnik|1|zmrznjen
anagram|samostalnik|1|premetanka črk
citadela|samostalnik|1|trdnjava
citadela|samostalnik|2|temeljni del česa
nagnit|pridevnik|1|gnil
zlobnica|samostalnik|1|zlobna ženska
zlobnica|samostalnik|2|o vlogi
balonarstvo|samostalnik|1|letenje z balonom
boks|samostalnik|1|borilni šport
boks|samostalnik|2|način borbe
boks|samostalnik|3|na dirkah
boks|samostalnik|4|ločen prostor
pohodništvo|samostalnik|1|rekreativna hoja
atlet|samostalnik|1|športnik
atlet|samostalnik|2|mišičast človek
maratonec|samostalnik|1|tekač
maratonec|samostalnik|2|o drugih športih
maratonec|samostalnik|3|kdor dolgo dela ali vztraja
daljnogled|samostalnik|1|optična naprava
monoteizem|samostalnik|1|vera v enega boga
dehidracija|samostalnik|1|izguba vode v telesu
dehidracija|samostalnik|2|postopek izsušitve
oderuški|pridevnik|1|pretirano drag
oderuški|pridevnik|2|ki svoje storitve drago zaračuna
antifriz|samostalnik|1|sredstvo proti zmrzovanju
enoročno|prislov|1|z eno roko
pijanski|pridevnik|1|o pijanosti ali pijancih
servilnost|samostalnik|1|pretirana uslužnost
pasat|samostalnik|1|veter
pasat|samostalnik|2|avto
ambicioznež|samostalnik|1|ambiciozen človek
kreda|samostalnik|1|sredstvo za risanje
kreda|samostalnik|2|geološka doba
kreda|samostalnik|3|kamnina
boksar|samostalnik|1|športnik
boksar|samostalnik|2|orožje
bis|medmet|1|o vzkliku
športen|pridevnik|1|o telesni aktivnosti
športen|pridevnik|2|o obliki vozila ali njegovih delov
športen|pridevnik|3|o materialu in kroju
športen|pridevnik|4|o telesnem videzu
športen|pridevnik|5|o obnašanju
športno|prislov|1|o telesni aktivnosti
športno|prislov|2|o obliki vozila ali njegovih delov
športno|prislov|3|o stilu oblačenja
športno|prislov|4|o telesnem videzu
športno|prislov|5|o obnašanju
medicinka|samostalnik|1|žoga
medicinka|samostalnik|2|o zdravstveni izobrazbi
češnja|samostalnik|1|drevo
češnja|samostalnik|2|plod
češnja|samostalnik|3|les
lokostrelec|samostalnik|1|kdor strelja z lokom
lokostrelec|samostalnik|2|vojak
deskati|glagol|1|voziti se z desko po snegu
deskati|glagol|2|voziti se z desko po vodi
deskati|glagol|3|brskati po spletu
pedikura|samostalnik|1|kozmetična nega nog
prestolnica|samostalnik|1|glavno mesto
prestolnica|samostalnik|2|središče dejavnosti
sršen|samostalnik|1|žuželka
sršen|samostalnik|2|član košarkarskega kluba
ironično|prislov|1|s posmehom
kolumnist|samostalnik|1|pisec serije člankov
morilec|samostalnik|1|storilec umora
morilec|samostalnik|2|vzrok smrti
nadrealist|samostalnik|1|pripadnik nadrealizma
nadrealizem|samostalnik|1|umetnostna smer
osa|samostalnik|1|žuželka
osa|samostalnik|2|član športnega kluba
osa|samostalnik|3|orožje
miš|samostalnik|1|žival
miš|samostalnik|2|del računalniške opreme
nakupovalec|samostalnik|1|kdor nakupuje
namaz|samostalnik|1|jed
glukoza|samostalnik|1|monosaharid
protestant|samostalnik|1|pripadnik protestantizma
polnoletnost|samostalnik|1|o osebi
polnoletnost|samostalnik|2|o letih obstoja
predpogoj|samostalnik|1|temeljni pogoj
priročnik|samostalnik|1|publikacija
podržavljenje|samostalnik|1|državni prevzem zasebne lastnine
vpisnina|samostalnik|1|plačilo za vpis
naftalin|samostalnik|1|snov
sedanjik|samostalnik|1|glagolski čas
sedanjik|samostalnik|2|sedanjost
skladiščnik|samostalnik|1|skladiščni delavec
skopuh|samostalnik|1|o pretirani varčnosti
skopuški|pridevnik|1|pretirano varčen
abecednik|samostalnik|1|priročnik
abecednik|samostalnik|2|osnove določenega področja
zloščiti|glagol|1|dati lesk
zloščiti|glagol|2|izboljšati
babica|samostalnik|1|mati očeta ali matere
babica|samostalnik|2|pomočnica pri porodu
babica|samostalnik|3|starejša ženska
babica|samostalnik|4|začetnica česa
babica|samostalnik|5|riba
birokrat|samostalnik|1|državni uradnik
birokrat|samostalnik|2|o togem sledenju pravilom
bolnik|samostalnik|1|kdor je bolan
bolnik|samostalnik|2|kdor je neprijeten ali krut
čebelnjak|samostalnik|1|prostor za čebele
čebelnjak|samostalnik|2|živahno dogajanje
čebelnjak|samostalnik|3|zgoščena skupina bivališč
čik|samostalnik|1|cigareta; ogorek;
flavta|samostalnik|1|pihalo
flavta|samostalnik|2|igranje flavte
flavta|samostalnik|3|glasbenik
helebarda|samostalnik|1|vrsta orožja
sufražetka|samostalnik|1|borka za ženske pravice
rajnki|pridevnik|1|umrli
rajnki|pridevnik|2|nekdanji
rajnki|samostalnik|1|umrla oseba
krtača|samostalnik|1|pripomoček za čiščenje
krtača|samostalnik|2|pripomoček za nego telesa
gora|samostalnik|1|visoka vzpetina
gora|samostalnik|2|velika količina
bajaličar|samostalnik|1|iskalec stvari
bajaničarka|samostalnik|1|iskalka stvari
bukov|pridevnik|1|o drevesu ali delu drevesa
bukov|pridevnik|2|izdelan iz bukovega lesa
bukov|pridevnik|3|o barvi
bukov|pridevnik|4|neumen; trapast;
etnologija|samostalnik|1|veda
hliniti|glagol|1|pretvarjati se
eksponat|samostalnik|1|razstavni predmet
glasnik|samostalnik|1|glas
akvarel|samostalnik|1|slika
akvarel|samostalnik|2|slikarska tehnika
stotica|samostalnik|1|število sto
stotica|samostalnik|2|desetiška enota
tisočica|samostalnik|1|število tisoč
tisočica|samostalnik|2|desetiška enota
tuhtati|glagol|1|premišljevati
filtrirati|glagol|1|prečistiti snov
filtrirati|glagol|2|prestreči in izločiti
filtrirati|glagol|3|z uporabo aplikacije
filtrirati|glagol|4|izraziti skozi nek kanal
gneča|samostalnik|1|o ljudeh
gneča|samostalnik|2|o stvareh
gojen|pridevnik|1|o rastlinah ali živalih
gojen|pridevnik|2|o ravnanju
idealizirati|glagol|1|olepševati
elita|samostalnik|1|najvplivnejši posamezniki
elita|samostalnik|2|najboljši športniki
pirh|samostalnik|1|velikonočno jajce
diskretnost|samostalnik|1|ohranjanje zasebnosti
diskretnost|samostalnik|2|nevpadljivost
eteričen|pridevnik|1|o rastlinskih izvlečkih
eteričen|pridevnik|2|o duhovnem svetu
eteričen|pridevnik|3|prefinjen
imeniten|pridevnik|1|izvrsten
imeniten|pridevnik|2|ugleden
nosnica|samostalnik|1|nosna kost
terminologija|samostalnik|1|strokovni izrazi
terminologija|samostalnik|2|veda
klofniti|glagol|1|dati klofuto
klofniti|glagol|2|o ukrepu
ilustrirati|glagol|1|izdelati risbo
ilustrirati|glagol|2|ponazoriti
titula|samostalnik|1|naziv
bencin|samostalnik|1|gorivo
pater|samostalnik|1|duhovnik
narodopisje|samostalnik|1|veda o značilnostih ljudstev
anorak|samostalnik|1|oblačilo
baretka|samostalnik|1|pokrivalo
bikini|samostalnik|1|kopalke
bikini|samostalnik|2|del telesa
bikinke|samostalnik|1|kopalke
brezrokaven|pridevnik|1|ki nima rokavov
brezrokavnik|samostalnik|1|oblačilo
burnus|samostalnik|1|tradicionalno oblačilo
burnus|samostalnik|2|težek plašč
frak|samostalnik|1|oblačilo
gamaša|samostalnik|1|zaščita čez čevlje
gamaša|samostalnik|2|oblačilo
negliže|samostalnik|1|žensko oblačilo
pulover|samostalnik|1|oblačilo
rever|samostalnik|1|del oblačila
suknjič|samostalnik|1|oblačilo
nogavice|samostalnik|1|oblačilo
gniti|glagol|1|razkrajati se
gniti|glagol|2|životariti
golobnjak|samostalnik|1|prostor za golobe
golobnjak|samostalnik|2|zelo majhen prostor
hlod|samostalnik|1|o drevesu
hlod|samostalnik|2|o človeku
kornet|samostalnik|1|posodica za hrano
kornet|samostalnik|2|vrsta sladoleda
kornet|samostalnik|3|o obliki
kornet|samostalnik|4|trobilo
kornet|samostalnik|5|glasbenik
kornet|samostalnik|6|vojaški čin
pleskati|glagol|1|o stavbah in delih stavb
rdečkar|samostalnik|1|komunist
akrobat|samostalnik|1|o izvajanju akrobatskih trikov
akrobat|samostalnik|2|o fizični spretnosti
akrobat|samostalnik|3|o mentalni spretnosti
akrobat|samostalnik|4|akrobatsko letalo
čekiranje|samostalnik|1|registracija potnikov
čekiranje|samostalnik|2|preverjanje
čekiranje|samostalnik|3|pri pokru
pižama|samostalnik|1|oblačilo
rokodelec|samostalnik|1|obrtnik
rokodelec|samostalnik|2|o naravi dela
biciklistka|samostalnik|1|kolesarka
apropriacija|samostalnik|1|prilastitev
aristokrat|samostalnik|1|oseba visokega rodu
aristokrat|samostalnik|2|kultiviran človek
aristokrat|samostalnik|3|izstopajoča oseba ali stvar
aristokrat|samostalnik|4|kdor ima višji položaj znotraj skupine
blejati|glagol|1|o oglašanju ovc
blejati|glagol|2|oddati zvok podoben kot pri ovcah
blejati|glagol|3|govoriti; izražati;
alt|samostalnik|1|glas
alt|samostalnik|2|kdor poje alt
bordanje|samostalnik|1|deskanje na snegu
bordar|samostalnik|1|športnik
bordarka|samostalnik|1|športnica
korzet|samostalnik|1|oblačilo
kič|samostalnik|1|cenen izdelek
kič|samostalnik|2|o izumetničenosti nečesa
sence|samostalnik|1|del glave
ličnik|samostalnik|1|zob
modnik|samostalnik|1|del telesa
himen|samostalnik|1|del telesa
modo|samostalnik|1|spolna žleza
prsnica|samostalnik|1|kost
diafiza|samostalnik|1|del kosti
podlahtnica|samostalnik|1|kost
dovodnica|samostalnik|1|žila
dvanajstnik|samostalnik|1|organ
sapnica|samostalnik|1|cevka do pljuč
sečevod|samostalnik|1|cev do mehurja
larinks|samostalnik|1|grlo
pankreas|samostalnik|1|žleza
ekstremiteta|samostalnik|1|del telesa
hilus|samostalnik|1|del organa
peritonej|samostalnik|1|trebušna mrena
osrčnik|samostalnik|1|srčna membrana
poprsnica|samostalnik|1|prsna mrena
cilija|samostalnik|1|del celice
obščitnica|samostalnik|1|žleza
epidermis|samostalnik|1|del kože
epidermis|samostalnik|2|del rastline
gameta|samostalnik|1|spolna celica
upogibalka|samostalnik|1|mišica
gonada|samostalnik|1|spolna žleza
odmikalka|samostalnik|1|mišica
potrebušnica|samostalnik|1|trebušna mrena
primikalka|samostalnik|1|mišica
triceps|samostalnik|1|mišica
trebušna slinavka|samostalnik|1|žleza
bronhij|samostalnik|1|cevka do pljuč
zgagar|samostalnik|1|kdor povzroča neprijetnosti
električar|samostalnik|1|strokovnjak za elektriko
električar|samostalnik|2|izvajalec elektronske glasbe
električar|samostalnik|3|avto
električar|samostalnik|4|igralec kluba Elektra
temenica|samostalnik|1|kost
trtica|samostalnik|1|kost
ščitnica|samostalnik|1|žleza
talamus|samostalnik|1|del možganov
lojnica|samostalnik|1|žleza
dekolte|samostalnik|1|del prsi
dekolte|samostalnik|2|o obleki
mečnica|samostalnik|1|kost
obsečnica|samostalnik|1|žleza
epifiza|samostalnik|1|žleza
epifiza|samostalnik|2|del kosti
temenice|samostalnik|1|kožno vnetje
dimeljnica|samostalnik|1|kost
češarika|samostalnik|1|žleza
zelenjavar|samostalnik|1|pridelovalec zelenjave
zelenjavar|samostalnik|2|prodajalec zelenjave
zelenjavar|samostalnik|3|kdor ima rad zelenjavo
večer|samostalnik|1|del dneva
večer|samostalnik|2|družaben dogodek
dojenček|samostalnik|1|majhen otrok
dojenček|samostalnik|2|igrača
dojenček|samostalnik|3|o začetni fazi
dojenček|samostalnik|4|nezrel človek
hlače|samostalnik|1|oblačilo
mladoletnik|samostalnik|1|kdor je mladoleten
dumping|samostalnik|1|prodajanje pod ceno
puli|samostalnik|1|oblačilo
puli|samostalnik|2|pes
turban|samostalnik|1|tradicionalno moško pokrivalo
turban|samostalnik|2|žensko pokrivalo
turban|samostalnik|3|o obliki
pihalo|samostalnik|1|glasbilo
pihalo|samostalnik|2|glasbenik
plenilski|pridevnik|1|o živalih
plenilski|pridevnik|2|o roparjih ali ropanju
plenilski|pridevnik|3|izkoriščevalski
gate|samostalnik|1|spodnje hlače
uniforma|samostalnik|1|uradno oblačilo
uniforma|samostalnik|2|oseba v uniformi
surfanje|samostalnik|1|vodni šport
surfanje|samostalnik|2|brskanje po spletu
cviliti|glagol|1|o ljudeh in živalih
cviliti|glagol|2|o napravah in predmetih
cviliti|glagol|3|tarnati
cviliti|glagol|4|o glasbilih
dolgočasnež|samostalnik|1|kdor je nezanimiv
živčnež|samostalnik|1|živčen človek
živčnež|samostalnik|2|nepotrpežljiv človek
žlica|samostalnik|1|del jedilnega pribora
žlica|samostalnik|2|merska enota
žlica|samostalnik|3|za obuvanje čevljev
žlica|samostalnik|4|del stroja
ženšče|samostalnik|1|ženska
empiričen|pridevnik|1|izkustven
strešnik|samostalnik|1|strešni element
halja|samostalnik|1|oblačilo
eritrocit|samostalnik|1|krvna celica
novinarstvo|samostalnik|1|dejavnost
čestitati|glagol|1|izraziti lepe želje
čednost|samostalnik|1|karakterna lastnost
čednost|samostalnik|2|lepota
blokirati|glagol|1|zapreti prehod
blokirati|glagol|2|ustaviti
blokirati|glagol|3|o napravah
blokirati|glagol|4|preprečiti izvedbo
blokirati|glagol|5|preprečiti delovanje
blokirati|glagol|6|onemogočiti uporabo
cigan|samostalnik|1|Rom
cigan|samostalnik|2|podlež; lopov;
saksofon|samostalnik|1|glasbilo
saksofon|samostalnik|2|igranje saksofona
saksofon|samostalnik|3|glasbenik
padalec|samostalnik|1|o padalstvu
padalec|samostalnik|2|vojak
padalec|samostalnik|3|kdor se pojavi nepričakovano
deskanje|samostalnik|1|zimski šport
deskanje|samostalnik|2|vodni šport
deskanje|samostalnik|3|brskanje po spletu
diskriminacija|samostalnik|1|nepravična obravnava ljudi
fermentacija|samostalnik|1|biokemijski proces
telovnik|samostalnik|1|oblačilo
šah|samostalnik|1|namizna igra
šah|samostalnik|2|šahovska garnitura
šah|samostalnik|3|položaj v igri
šah|samostalnik|4|vladarski naslov
datljevec|samostalnik|1|drevo
surfar|samostalnik|1|športnik
surfar|samostalnik|2|kdor brska po spletu
surfer|samostalnik|1|športnik
surfer|samostalnik|2|kdor brska po spletu
surferka|samostalnik|1|športnica
surferka|samostalnik|2|ženska, ki brska po spletu
prior|samostalnik|1|predstojnik samostana
osončje|samostalnik|1|planetarni sistem
kiparka|samostalnik|1|umetnica
parfum|samostalnik|1|kozmetično sredstvo
piflar|samostalnik|1|marljiv šolar
piflar|samostalnik|2|kdor se rad uči in raziskuje
piflar|samostalnik|3|kdor se uči na pamet
alimenti|samostalnik|1|preživnina
gornik|samostalnik|1|grm
gornik|samostalnik|2|veter
aerodinamika|samostalnik|1|fizikalna lastnost
aerodinamika|samostalnik|2|veda
kerling|samostalnik|1|športna igra
zborovodja|samostalnik|1|vodja pevskega zbora
računovodja|samostalnik|1|ženska, ki vodi račune
aga|samostalnik|1|vrsta žabe
prezbiterij|samostalnik|1|del cerkve
bivalen|pridevnik|1|o pogojih za bivanje
bivalen|pridevnik|2|namenjen bivanju
polkovnik|samostalnik|1|vojaški čin
sklanjati|glagol|1|o glavi
sklanjati|glagol|2|o rastlini
sklanjati|glagol|3|spreminjati končnice besede
cilinder|samostalnik|1|del stroja
cilinder|samostalnik|2|moško pokrivalo
cilinder|samostalnik|3|del petrolejske svetilke
cilinder|samostalnik|4|del ključavnice
avtomobilski|pridevnik|1|o avtomobilih
boleti|glagol|1|o telesni bolečini
boleti|glagol|2|o duševni bolečini
barvica|samostalnik|1|barvni svinčnik
barvica|samostalnik|2|ličilo
naglušen|pridevnik|1|ki ima okvaro sluha
saharin|samostalnik|1|umetno sladilo
obločnica|samostalnik|1|svetilka
bajka|samostalnik|1|pripovedka
bajka|samostalnik|2|izmišljotina
hladilnik|samostalnik|1|gospodinjski aparat
hladilnik|samostalnik|2|naprava za hlajenje
taoizem|samostalnik|1|filozofska smer in religija
CD-predvajalnik|samostalnik|1|naprava
bluza|samostalnik|1|oblačilo
avtomatičen|pridevnik|1|o napravah
avtomatičen|pridevnik|2|vnaprej določen
avtomatičen|pridevnik|3|nezaveden; refleksen;
blebetati|glagol|1|nesmiselno govoriti
brezglavo|prislov|1|nepremišljeno
trohej|samostalnik|1|vrsta ritma
blažen|pridevnik|1|srečen
blažen|pridevnik|2|razglašen za zveličanega
blažen|pridevnik|3|blagoslovljen
bucika|samostalnik|1|igla z glavico
argument|samostalnik|1|utemeljen razlog
argument|samostalnik|2|neodvisna spremenljivka
sodar|samostalnik|1|izdelovalec sodov
razvodje|samostalnik|1|ozemlje med porečji
atentat|samostalnik|1|napad
atentat|samostalnik|2|kritiziranje
vetrovnica|samostalnik|1|pri kompasu
sarkazem|samostalnik|1|raba zbadljivih pripomb
trombonist|samostalnik|1|glasbenik
agraren|pridevnik|1|poljedelski
saksofonist|samostalnik|1|glasbenik
čelo|samostalnik|1|glasbilo
čelo|samostalnik|2|igranje čela
čelo|samostalnik|3|kdor igra čelo
cigareta|samostalnik|1|zvitek tobaka
veseloigra|samostalnik|1|gledališka igra
blesteti|glagol|1|biti zelo uspešen
blesteti|glagol|2|biti zadovoljen; biti ponosen;
davek|samostalnik|1|denarna dajatev
davek|samostalnik|2|negativne posledice
črtast|pridevnik|1|ki ima vzorec v obliki črt
barvit|pridevnik|1|različnih barv; pisan;
barvit|pridevnik|2|raznolik
ambicija|samostalnik|1|želja po uspehu
oksimoron|samostalnik|1|o nesmiselnem izrazu
oksimoron|samostalnik|2|o nelogični izjavi
peščenjak|samostalnik|1|kamnina
hugenot|samostalnik|1|francoski protestant
bojkotirati|glagol|1|ne udeležiti se
bojkotirati|glagol|2|ne kupovati
bojkotirati|glagol|3|prekiniti sodelovanje
aranžma|samostalnik|1|turistična ponudba
aranžma|samostalnik|2|ureditev cvetja
aranžma|samostalnik|3|priredba
aranžma|samostalnik|4|sporazum
NATO|samostalnik|1|mednarodna organizacija
faktura|samostalnik|1|račun
faktura|samostalnik|2|zgradba umetniškega dela
komutator|samostalnik|1|del stroja
adaptacija|samostalnik|1|prenova stavbe
adaptacija|samostalnik|2|priredba
adaptacija|samostalnik|3|prilagoditev
atest|samostalnik|1|potrdilo
atest|samostalnik|2|preizkus ustreznosti
gospodinjstvo|samostalnik|1|dom; hišna opravila;
gospodinjstvo|samostalnik|2|učni predmet
gospodinjstvo|samostalnik|3|stanovanjska enota
bala|samostalnik|1|stisnjena krma
bala|samostalnik|2|nevestina oprema
arhiv|samostalnik|1|ustanova
arhiv|samostalnik|2|zbirka
arhiv|samostalnik|3|o hrambi datotek
arhiv|samostalnik|4|prostor za hranjenje vin
arbiter|samostalnik|1|razsodnik
arbiter|samostalnik|2|avtoriteta
anatomija|samostalnik|1|znanstvena veda
anatomija|samostalnik|2|zgradba telesa
čajanka|samostalnik|1|kulturna prireditev
čajanka|samostalnik|2|popoldansko pitje čaja
adolescenca|samostalnik|1|odraščanje
cvetica|samostalnik|1|rastlina s cvetom
cvetica|samostalnik|2|aroma vina
broširan|pridevnik|1|mehko vezan
arheolog|samostalnik|1|strokovnjak za arheologijo
polkovina|samostalnik|1|vrsta kemijskega elementa
avtonomen|pridevnik|1|ki ima politično samoupravo
avtonomen|pridevnik|2|samostojen; neodvisen;
avtonomen|pridevnik|3|o stroju ali napravi
čajnica|samostalnik|1|gostinski lokal
abstraktno|prislov|1|miselno; predstavno;
abstraktno|prislov|2|nejasno; nenazorno;
brat|samostalnik|1|sorodnik
brat|samostalnik|2|pripadnik skupine
brat|samostalnik|3|pripadnik verskega reda
brat|samostalnik|4|sorodna stvar
oktaeder|samostalnik|1|geometrijsko telo
čelada|samostalnik|1|zaščitno pokrivalo
cvet|samostalnik|1|del rastline
cvet|samostalnik|2|cvetlica; roža;
cvet|samostalnik|3|najboljši del
nekrolog|samostalnik|1|članek o umrli osebi
avokado|samostalnik|1|sadež
aorta|samostalnik|1|žila
brizgalka|samostalnik|1|v zdravstvu
brizgalka|samostalnik|2|naprava za brizganje vode
brizgalka|samostalnik|3|slaščičarski pripomoček
železobeton|samostalnik|1|gradbeni material
avtoritaren|pridevnik|1|diktatorski
avtoritaren|pridevnik|2|ukazovalen
civilist|samostalnik|1|nevojak
sinagoga|samostalnik|1|verski objekt
gozdarstvo|samostalnik|1|veda in panoga
bilka|samostalnik|1|rastlinsko steblo
barvitost|samostalnik|1|barvna raznolikost
barvitost|samostalnik|2|pestrost; značilnost;
peteroboj|samostalnik|1|tekmovanje v petih panogah
arheološki|pridevnik|1|o arheologiji
tovarnar|samostalnik|1|lastnik tovarne
pavka|samostalnik|1|glasbilo
avtomatično|prislov|1|vnaprej določeno
avtomatično|prislov|2|samodejno
avtomatično|prislov|3|nezavedno; refleksno;
tvist|samostalnik|1|ples
tvist|samostalnik|2|vrsta glasbe
tvist|samostalnik|3|preobrat
tvist|samostalnik|4|razpršeni zgledi - možni pomeni
absurdnost|samostalnik|1|nesmiselnost
absurdnost|samostalnik|2|smešnost
sokot|samostalnik|1|vrsta kota
avto|samostalnik|1|prevozno sredstvo
voltmeter|samostalnik|1|merilna naprava
belina|samostalnik|1|bela barva
belina|samostalnik|2|kar je bele barve
belina|samostalnik|3|o nastavitvah
funkcionar|samostalnik|1|uradnik
mecen|samostalnik|1|finančni podpornik
nadglavišče|samostalnik|1|o točki na nebu
scenograf|samostalnik|1|oblikovalec scene
ciklus|samostalnik|1|obdobje
ciklus|samostalnik|2|o umetniških delih
terakota|samostalnik|1|vrsta lončenine
neolitik|samostalnik|1|obdobje prazgodovine
jedek|pridevnik|1|ki razjeda
jedek|pridevnik|2|intenziven; oster;
jedek|pridevnik|3|zajedljiv; piker;
badminton|samostalnik|1|šport
cunami|samostalnik|1|popotresni val
cunami|samostalnik|2|o negativnih dogodkih
klavzula|samostalnik|1|določba v pogodbi
aerodinamičen|pridevnik|1|učinkovit pri gibanju skozi zrak
avtomobil|samostalnik|1|prevozno sredstvo
slovar|samostalnik|1|jezikovni priročnik
slovar|samostalnik|2|besedišče
častiti|glagol|1|povabiti in plačati račun
bolnišnica|samostalnik|1|zdravstvena ustanova
česati|glagol|1|urejati lase ali dlako
česati|glagol|2|o vlaknih
česati|glagol|3|temeljito preiskovati
trzalica|samostalnik|1|pripomoček za igranje kitare
cikličen|pridevnik|1|ponavljajoč
cikličen|pridevnik|2|vsebinsko povezan v celoto
cikličen|pridevnik|3|o spojini
cikličen|pridevnik|4|iz več povezanih stavkov
agonija|samostalnik|1|umiranje
agonija|samostalnik|2|težavno obdobje
arheologija|samostalnik|1|znanstvena veda
trobentar|samostalnik|1|glasbenik
čebula|samostalnik|1|rastlina
čistilec|samostalnik|1|kdor se ukvarja s čiščenjem
čistilec|samostalnik|2|naprava
čistilec|samostalnik|3|rastlina
cenen|pridevnik|1|poceni
cenen|pridevnik|2|slabše kakovosti
cenen|pridevnik|3|nezahteven; podcenjujoč;
rodilnik|samostalnik|1|sklon
skrčka|samostalnik|1|telovadna prvina
deaktivirati|glagol|1|o eksplozivu
deaktivirati|glagol|2|o napravi
deaktivirati|glagol|3|v kemiji
škripčevje|samostalnik|1|sistem škripcev
čarovnik|samostalnik|1|pravljično bitje
čarovnik|samostalnik|2|umetniški poklic
čarovnik|samostalnik|3|sposoben človek
čarovnik|samostalnik|4|program
alkohol|samostalnik|1|alkoholna pijača
alkohol|samostalnik|2|kemična spojina
jamb|samostalnik|1|stopica
arhiviranje|samostalnik|1|shranjevanje
arhiviranje|samostalnik|2|o podatkih
arhiviranje|samostalnik|3|o vinu
čeden|pridevnik|1|privlačen
čeden|pridevnik|2|o veliki količini
besneti|glagol|1|jeziti se
besneti|glagol|2|o pojavih
brezplačen|pridevnik|1|ki je zastonj
blago|samostalnik|1|predmeti za prodajo
blago|samostalnik|2|tkanina
anonimnost|samostalnik|1|odsotnost identitete
anonimnost|samostalnik|2|neuveljavljenost
anonimnost|samostalnik|3|neopaznost; pustost;
uglaševalec|samostalnik|1|poklic
armada|samostalnik|1|vojska
armada|samostalnik|2|velika skupina
savana|samostalnik|1|tropska pokrajina
anoreksija|samostalnik|1|motnja hranjenja
avtoritativen|pridevnik|1|odločen; vpliven;
avtoritativen|pridevnik|2|zanesljiv; verodostojen;
avtoritativen|pridevnik|3|diktatorski
financirati|glagol|1|zagotoviti denarna sredstva
biceps|samostalnik|1|mišica
informiranje|samostalnik|1|obveščanje
avdicija|samostalnik|1|nastop pred komisijo
vandalizem|samostalnik|1|namerno uničevalno dejanje
bonbon|samostalnik|1|sladkarija
bazar|samostalnik|1|orientalska tržnica
bazar|samostalnik|2|prireditev
čistilka|samostalnik|1|poklic
čistilka|samostalnik|2|rastlina
barvast|pridevnik|1|ki je določene barve
barvast|pridevnik|2|različnih barv; pisan;
blaženost|samostalnik|1|občutek sreče
blaženost|samostalnik|2|o stanju po smrti
cvetličen|pridevnik|1|o cvetlicah
cvetličen|pridevnik|2|o barvi
preventiva|samostalnik|1|preprečevanje
prozoren|pridevnik|1|o predmetih in snoveh
prozoren|pridevnik|2|o dejanjih
supermarket|samostalnik|1|večja trgovina
ansambel|samostalnik|1|skupina glasbenikov
ansambel|samostalnik|2|skupina plesalcev ali igralcev
debelina|samostalnik|1|lastnost predmeta
primernik|samostalnik|1|oblika pridevnika
skladnja|samostalnik|1|o organizaciji besed v stavke
litosfera|samostalnik|1|zunanja plast planeta
karbon|samostalnik|1|trdna snov
karbon|samostalnik|2|geološka doba
avtonomija|samostalnik|1|samouprava
avtonomija|samostalnik|2|ozemlje s samoupravo
avtonomija|samostalnik|3|neodvisnost pri odločanju
avtonomija|samostalnik|4|o delovanju naprav
princ|samostalnik|1|član vladarske družine
princ|samostalnik|2|idealen moški
princ|samostalnik|3|v pravljici
bibliografija|samostalnik|1|seznam del
cenzura|samostalnik|1|o spornih vsebinah
nekropola|samostalnik|1|grobišče
zelena|samostalnik|1|vrsta zelenjave
beluš|samostalnik|1|rastlina
učenjak|samostalnik|1|učen človek; strokovnjak;
politeizem|samostalnik|1|verovanje v več bogov
psihoterapija|samostalnik|1|oblika zdravljenja
embalaža|samostalnik|1|material za shranjevanje
embalaža|samostalnik|2|zunanja podoba
violončelist|samostalnik|1|glasbenik
črtica|samostalnik|1|majhna črta
črtica|samostalnik|2|kratko literarno delo
absurd|samostalnik|1|nesmisel
absurd|samostalnik|2|umetniško delo
akuten|pridevnik|1|o bolezni
akuten|pridevnik|2|o problemu
arhitektura|samostalnik|1|veda in dejavnost
arhitektura|samostalnik|2|o gradnji stavb
arhitektura|samostalnik|3|struktura; ureditev;
arhitektura|samostalnik|4|o sistemu
burja|samostalnik|1|veter
atentator|samostalnik|1|napadalec
bolniški|pridevnik|1|o bolniku
bolniški|pridevnik|2|o bolnišnici
zlatnik|samostalnik|1|kovanec
čaroben|pridevnik|1|ki ima nadnaravno moč
čaroben|pridevnik|2|ki ima velik učinek
čaroben|pridevnik|3|zelo lep
brezobziren|pridevnik|1|nesramen
brezobziren|pridevnik|2|neusmiljen; krut;
brezbarven|pridevnik|1|ki nima barve
brezbarven|pridevnik|2|bled
brezbarven|pridevnik|3|neizrazit; enoličen;
brezbarven|pridevnik|4|politično neopredeljen
alergičen|pridevnik|1|o človeku
alergičen|pridevnik|2|o obolenju
alergičen|pridevnik|3|o odporu do česa
arhivski|pridevnik|1|o ustanovi
arhivski|pridevnik|2|o zbirki
arhivski|pridevnik|3|o podatkih
arhivski|pridevnik|4|star
broška|samostalnik|1|nakit
kurikulum|samostalnik|1|učni načrt
tonika|samostalnik|1|stopnja v lestvici
članek|samostalnik|1|krajše besedilo
akreditiran|pridevnik|1|uradno pooblaščen
curry|samostalnik|1|mešanica začimb
curry|samostalnik|2|azijska jed
benigen|pridevnik|1|nenevaren
benigen|pridevnik|2|neškodljiv
blondinka|samostalnik|1|svetlolaska
paracetamol|samostalnik|1|protibolečinsko zdravilo
čaj|samostalnik|1|pijača; posušena zelišča;
čaj|samostalnik|2|rastlina
čaj|samostalnik|3|dogodek
brazda|samostalnik|1|dolg ozek rez v zemlji
brazda|samostalnik|2|guba na delu telesa
brazda|samostalnik|3|vdolbina
brazda|samostalnik|4|sled plovila
brazda|samostalnik|5|vrhnji del pestiča
brazda|samostalnik|6|zapis zvoka
brazda|samostalnik|7|o občutjih
bife|samostalnik|1|gostinski lokal
bife|samostalnik|2|pripravljena hrana
bife|samostalnik|3|omarica za pijačo
tokata|samostalnik|1|vrsta glasbenega dela
bridko|prislov|1|žalostno; nesrečno;
bridko|prislov|2|močno; zelo;
parlamentarizem|samostalnik|1|oblika politične ureditve
trajekt|samostalnik|1|plovilo
alkoholen|pridevnik|1|o pijači
alkoholen|pridevnik|2|o kemični spojini
čajnik|samostalnik|1|posoda za pripravo čaja
sociolingvistika|samostalnik|1|veja jezikoslovja
ambiciozen|pridevnik|1|ki želi uspeti
ambiciozen|pridevnik|2|velikopotezen
hiteti|glagol|1|pri dejavnosti
hiteti|glagol|2|o premikanju
hiteti|glagol|3|minevati
pogozdovanje|samostalnik|1|sajenje dreves
bankomat|samostalnik|1|bančna naprava
briljanten|pridevnik|1|izjemen
briljanten|pridevnik|2|iz briljantov
briljanten|pridevnik|3|bleščeč
viadukt|samostalnik|1|most
bičati|glagol|1|udarjati z bičem
bičati|glagol|2|o naravnih pojavih
bičati|glagol|3|ostro kritizirati
brusiti|glagol|1|površino
brusiti|glagol|2|orodje; orožje;
brusiti|glagol|3|del telesa
brusiti|glagol|4|znanje; veščino;
častiti|glagol|1|izkazovati spoštovanje
premetanka|samostalnik|1|uganka premešanja črk
središčnica|samostalnik|1|vrednost
središčnica|samostalnik|2|črta
središčnica|samostalnik|3|faza igre
središčnica|samostalnik|4|temeljni del
cviljenje|samostalnik|1|o oglašanju živali
cviljenje|samostalnik|2|o napravah ali predmetih
bobnati|glagol|1|igrati bobne
bobnati|glagol|2|udarjati
bobnati|glagol|3|veliko govoriti
avtomatiziran|pridevnik|1|strojno voden
avtomatiziran|pridevnik|2|nezaveden; rutinski;
nikalnica|samostalnik|1|pri zanikanju
cedilo|samostalnik|1|kuhinjski pripomoček
avtoriteta|samostalnik|1|vpliv; moč;
avtoriteta|samostalnik|2|priznan strokovnjak
avtoriteta|samostalnik|3|oblast; vodstvo;
podnapis|samostalnik|1|pri filmu
podnapis|samostalnik|2|komentar; naslov;
aluzija|samostalnik|1|namigovanje
cveteti|glagol|1|pognati cvetove
cveteti|glagol|2|o algah
cveteti|glagol|3|prinašati dobiček
cveteti|glagol|4|izgledati srečen
homonim|samostalnik|1|o besedi
CD-ROM|samostalnik|1|podatkovni medij
bakren|pridevnik|1|izdelan iz bakra
bakren|pridevnik|2|o barvi
aplikacija|samostalnik|1|računalniški program
aplikacija|samostalnik|2|uporaba v praksi
aplikacija|samostalnik|3|vnos v telo
aplikacija|samostalnik|4|izdelek iz blaga
debelost|samostalnik|1|prevelika telesna teža
debelost|samostalnik|2|širina; debelina;
vat|samostalnik|1|enota za moč
geodezija|samostalnik|1|veda
bresti|glagol|1|premikati se po razmočeni zemlji
bresti|glagol|2|spuščati se v težave
kari|samostalnik|1|mešanica začimb
kari|samostalnik|2|azijska jed
twist|samostalnik|1|ples
twist|samostalnik|2|vrsta glasbe
twist|samostalnik|3|preobrat v razpletu
twist|samostalnik|4|figura pri drsanju
twist|samostalnik|5|pri jadranju
rešilec|samostalnik|1|vozilo
terenec|samostalnik|1|avto
terenec|samostalnik|2|med NOB
terenec|samostalnik|3|kdor dela na terenu
starodobnik|samostalnik|1|vozilo
timpan|samostalnik|1|glasbilo
mediana|samostalnik|1|srednja vrednost
anonimen|pridevnik|1|o neimenovanem avtorju
anonimen|pridevnik|2|še neuveljavljen
anonimen|pridevnik|3|ki zagotavlja skrito identiteto
anonimen|pridevnik|4|neopazen
tsunami|samostalnik|1|popotresni val
tsunami|samostalnik|2|o negativnih dogodkih
forsirati|glagol|1|dajati prednost
forsirati|glagol|2|siliti
forsirati|glagol|3|pretiravati
fejst|pridevnik|1|dober; krasen;
fejst|pridevnik|2|privlačen; postaven;
filmoteka|samostalnik|1|zbirka filmov
filmoteka|samostalnik|2|izposojevalnica filmov
izgnanec|samostalnik|1|kdor prisilno biva v tujini
meka|samostalnik|1|središče dogajanja
dolgoprogašica|samostalnik|1|v teku
dolgoprogašica|samostalnik|2|v drugih športih
plešec|samostalnik|1|moški brez las
plešec|samostalnik|2|rastlina
plešec|samostalnik|3|vrsta jastreba
florentinec|samostalnik|1|zrezek
florentinec|samostalnik|2|golob
florentinec|samostalnik|3|piškot
počitnikovati|glagol|1|biti na počitnicah
telegram|samostalnik|1|sporočilo
kolaboracija|samostalnik|1|sodelovanje s sovražnikom
kolaboracija|samostalnik|2|sodelovanje
gruzinski|pridevnik|1|o Gruziji in Gruzincih
afront|samostalnik|1|napad ali nasprotovanje
hokejist|samostalnik|1|športnik
grafikon|samostalnik|1|grafični prikaz
amazonka|samostalnik|1|o mentalni ali fizični lastnosti
amazonka|samostalnik|2|papiga
amazonka|samostalnik|3|bojevnica
homoseksualec|samostalnik|1|kdor je istospolno usmerjen
nagajiv|pridevnik|1|igriv
nagajiv|pridevnik|2|o nedisciplini
nagajiv|pridevnik|3|o spolnosti
nagajiv|pridevnik|4|o nevšečnosti
izrazoslovje|samostalnik|1|strokovni izrazi
izrazoslovje|samostalnik|2|veda
izrazoslovje|samostalnik|3|o izražanju
kita|samostalnik|1|o laseh
kita|samostalnik|2|pri mišicah
kita|samostalnik|3|o izdelkih
metropola|samostalnik|1|glavno mesto
metropola|samostalnik|2|središče dejavnosti
izkoreniniti|glagol|1|o slabi stvari
izkoreniniti|glagol|2|o rastlini
naftar|samostalnik|1|o podjetju ali lastniku
jopič|samostalnik|1|oblačilo
kočnik|samostalnik|1|zob
pokostnica|samostalnik|1|vezno tkivo na kosti
sramnica|samostalnik|1|kost
sramnica|samostalnik|2|spolovilo
brbončica|samostalnik|1|del telesa
brbončica|samostalnik|2|o okusu
zatilje|samostalnik|1|del glave in vratu
genitalije|samostalnik|1|spolovila
anus|samostalnik|1|del telesa
krvnička|samostalnik|1|krvna celica
zigota|samostalnik|1|oplojeno jajčece
iztegovalka|samostalnik|1|mišica
zadnjik|samostalnik|1|del telesa
izpljunek|samostalnik|1|izloček iz ust
spojek|samostalnik|1|oplojeno jajčece
hokejistka|samostalnik|1|športnica
letak|samostalnik|1|reklamni list
kronist|samostalnik|1|pisec kronik
prostata|samostalnik|1|žleza
zapisovalka|samostalnik|1|ženska, ki kaj zapisuje
začarati|glagol|1|o nadnaravni moči
začarati|glagol|2|očarati; prevzeti;
začarati|glagol|3|o domišljijskem svetu
začarati|glagol|4|o veliki spremembi
začarati|glagol|5|o čarobni lepoti
začarati|glagol|6|izvajati trike
začarati|glagol|7|onemogočiti zadetek
izvedenec|samostalnik|1|strokovnjak
izvedenec|samostalnik|2|dober poznavalec
tunika|samostalnik|1|oblačilo
tunika|samostalnik|2|antično oblačilo
tunika|samostalnik|3|liturgično oblačilo
tunika|samostalnik|4|membrana
sečila|samostalnik|1|sistem izločanja seča
prepucij|samostalnik|1|koža na moškem spolnem udu
jajce|samostalnik|1|pri pticah in plazilcih
jajce|samostalnik|2|v kulinariki
jajce|samostalnik|3|predmet ovalne oblike
denga|samostalnik|1|bolezen
študija|samostalnik|1|raziskava
študija|samostalnik|2|krajše znanstveno delo
študija|samostalnik|3|risba
študija|samostalnik|4|umetniški prikaz
antičen|pridevnik|1|o zgodovinskem obdobju
antičen|pridevnik|2|zelo star; zastarel;
jezikoven|pridevnik|1|o načinu izražanja
kroničen|pridevnik|1|o bolezni in bolnikih
kroničen|pridevnik|2|o problemu
ponoči|prislov|1|čez noč
neposredno|prislov|1|direktno
neposredno|prislov|2|časovno blizu
neposredno|prislov|3|o lokaciji
neposredno|prislov|4|brez dodatnih nastopov
neposredno|prislov|5|odkrito; iskreno;
neposredno|prislov|6|v živo
neposredno|prislov|7|brez vmesnega člena
atomski|pridevnik|1|o atomski energiji
atomski|pridevnik|2|o atomu
atomski|pridevnik|3|o nadpovprečnosti
celinski|pridevnik|1|o površju
celinski|pridevnik|2|o delu države ali regije
celinski|pridevnik|3|o geopolitičnem območju
kmetijski|pridevnik|1|o kmetijstvu
kontinent|samostalnik|1|površina kopnega
letališče|samostalnik|1|o letalih
občutno|prislov|1|precej; znatno;
RNK|samostalnik|1|organska spojina
astronomski|pridevnik|1|o opazovanju zvezd
astronomski|pridevnik|2|zelo visok
atenski|pridevnik|1|o Atenah
dovoljen|pridevnik|1|o dovoljenju
dovoljen|pridevnik|2|o omejitvi
fosil|samostalnik|1|okamenina
fosil|samostalnik|2|o osebi
jugovzhod|samostalnik|1|smer
jugovzhod|samostalnik|2|območje
kraton|samostalnik|1|del celinske plošče
moto|samostalnik|1|vodilo; načelo;
moto|samostalnik|2|slogan
najeti|glagol|1|o prostoru ali vozilu
najeti|glagol|2|o ljudeh
najeti|glagol|3|o posojilu
očitno|prislov|1|vidno
očitno|prislov|2|domnevno
očitno|prislov|3|bolj
pomembno|prislov|1|znatno
pomembno|prislov|2|vzvišeno
pomembno|prislov|3|ključno
viza|samostalnik|1|dokument
aberacija|samostalnik|1|napaka leče
aberacija|samostalnik|2|o premiku zvezde
aberacija|samostalnik|3|lastnost, ki odstopa
aberacija|samostalnik|4|odstopanje; nepravilnost;
alergijski|pridevnik|1|o alergiji
antagonist|samostalnik|1|nasprotnik
antagonist|samostalnik|2|o snovi
antagonist|samostalnik|3|o mišici
antagonist|samostalnik|4|literarni lik
aretirati|glagol|1|odvzeti prostost
aretirati|glagol|2|blokirati
arhitekturen|pridevnik|1|o načrtovanju objektov
arhitekturen|pridevnik|2|o arhitektih
atmosferski|pridevnik|1|o plasti planeta
atmosferski|pridevnik|2|o vzdušju
atmosferski|pridevnik|3|o napravi
bezgavka|samostalnik|1|del telesa
biodizel|samostalnik|1|gorivo
blizu|prislov|1|o fizični razdalji
blizu|prislov|2|o pozitivnem odnosu; povezanosti;
blizu|prislov|3|o časovni razdalji
blizu|prislov|4|skoraj
blizu|prislov|6|o fizični razdalji
blizu|prislov|7|o časovni razdalji
brazgotinjenje|samostalnik|1|o nastanku brazgotin
brezplačno|prislov|1|zastonj
carinski|pridevnik|1|o dejavnosti
carinski|pridevnik|2|o dajatvi
carinski|pridevnik|3|o zgradbi ali območju
cepljiv|pridevnik|1|o lastnosti elementa
cepljiv|pridevnik|2|o lesu
cesarica|samostalnik|1|vladarka
cesarica|samostalnik|2|vladarjeva žena
cesarica|samostalnik|3|mojstrica; virtuozinja;
cesarski|pridevnik|1|o cesarju
cesarski|pridevnik|2|o cesarstvu
desetkrat|prislov|1|o desetih ponovitvah
desetkrat|prislov|2|o razmerju
desetkrat|prislov|3|veliko
diktatorski|pridevnik|1|o načinu vladanja
diktatorski|pridevnik|2|ukazovalen
donatorka|samostalnik|1|o finančni podpori
donatorka|samostalnik|2|o telesnih organih
dvodomen|pridevnik|1|o političnem telesu
dvodomen|pridevnik|2|o rastlini
dvoglasen|pridevnik|1|o petju
dvoglasen|pridevnik|2|o dveh glasovih
dvojezičen|pridevnik|1|v dveh jezikih
dvojezičen|pridevnik|2|ki zna dva jezika
eksempel|samostalnik|1|kratka pripoved
eksempel|samostalnik|2|zgled
emigrirati|glagol|1|izseliti se v tujino
endoparazit|samostalnik|1|organizem
epilepsija|samostalnik|1|bolezen
evakuirati|glagol|1|preseliti zaradi nevarnosti
evakuirati|glagol|2|o prostoru
evakuirati|glagol|3|o snovi
filmski|pridevnik|1|o filmu
filmski|pridevnik|2|nerealen
filmski|pridevnik|3|zelo lep
flirtati|glagol|1|izkazovati seksualni interes
flirtati|glagol|2|biti naklonjen čemu
flirtati|glagol|3|o nevarnosti
flirtati|glagol|4|izzivalno se obnašati
glasbenica|samostalnik|1|ženska, ki se ukvarja z glasbo
gnezdišče|samostalnik|1|o gnezdih živali
gnezdišče|samostalnik|2|vir dejavnosti; leglo;
identificirati|glagol|1|enačiti; istovetiti;
identificirati|glagol|2|določiti identiteto
identificirati|glagol|3|odkriti
identificirati|glagol|4|evidentirati
intravenski|pridevnik|1|vbrizgan v veno
intravensko|prislov|1|v veno
izseljevanje|samostalnik|1|proces selitev
izumrl|pridevnik|1|o živem bitju
izumrl|pridevnik|2|o dejavnosti ali predmetu
izumrl|pridevnik|3|o kraju
jugovzhodno|prislov|1|o smeri
jugozahod|samostalnik|1|smer
jugozahod|samostalnik|2|območje
južno|prislov|1|o smeri neba
južno|prislov|2|manj
kanibalizem|samostalnik|1|pri človeku
kanibalizem|samostalnik|2|pri živalih
kanibalizem|samostalnik|3|o uničevanju
kapelica|samostalnik|1|majhna verska zgradba
karoserija|samostalnik|1|ohišje avtomobila
kolidž|samostalnik|1|izobraževalna ustanova
kontinentalen|pridevnik|1|o površju
kontinentalen|pridevnik|2|o delu države ali regije
kontinentalen|pridevnik|3|o geopolitičnem območju
kontinentalen|pridevnik|4|o celinskem delu Evrope
kontingent|samostalnik|1|o količini blaga
kontingent|samostalnik|2|delež
kontingent|samostalnik|3|o vojski ali policiji
kontingent|samostalnik|4|o predstavnikih
kontroverzen|pridevnik|1|ki deli mnenja; sporen;
kozmonavt|samostalnik|1|astronavt
kriminal|samostalnik|1|kazniva dejavnost
kriminal|samostalnik|2|o nesprejemljivosti
kriminalec|samostalnik|1|zločinec; lopov;
kurator|samostalnik|1|skrbnik umetniških del
kurator|samostalnik|2|pravni zastopnik
legendaren|pridevnik|1|znamenit; slaven;
legendaren|pridevnik|2|o legendi
leposlovje|samostalnik|1|umetniška književna dela
letopis|samostalnik|1|letna publikacija
letopis|samostalnik|2|o pomembnem dosežku
letopis|samostalnik|3|letni pregled pomembnih dogodkov
litovščina|samostalnik|1|litovski jezik
matematičarka|samostalnik|1|strokovnjakinja
matematičarka|samostalnik|2|ženska, ki dobro računa
medicinski|pridevnik|1|o zdravljenju
medicinski|pridevnik|2|o vedi
mikroskopski|pridevnik|1|o mikroskopu
mikroskopski|pridevnik|2|ki se ga vidi le z mikroskopom
mikroskopski|pridevnik|3|zelo majhen
mikroskopski|pridevnik|4|zelo podroben
monoteističen|pridevnik|1|o veri
nagrajenka|samostalnik|1|prejemnica nagrade
odobriti|glagol|1|dati dovoljenje
odobriti|glagol|2|o denarju
odobriti|glagol|3|uslišati prošnjo
odobriti|glagol|4|potrditi veljavnost
ognojek|samostalnik|1|gnojna rana
očitek|samostalnik|1|kritika; izraz nezadovoljstva;
pljučen|pridevnik|1|o organu
pljučen|pridevnik|2|o jedi
pljučen|pridevnik|3|za zdravje pljuč
premier|samostalnik|1|predsednik vlade
reprezentanca|samostalnik|1|državna ekipa
reprezentanca|samostalnik|2|pogostitev v poslovne namene
rock'n'roll|samostalnik|1|vrsta glasbe
rock'n'roll|samostalnik|2|ples
traheitis|samostalnik|1|bolezen
trobenta|samostalnik|1|glasbilo
trobenta|samostalnik|2|glasbenik
trobenta|samostalnik|3|igranje trobente
trobenta|samostalnik|4|goba
trobenta|samostalnik|5|izpušni sistem
trobenta|samostalnik|6|o zvoku ali obliki trobente
trobenta|samostalnik|7|o propagandi
zarja|samostalnik|1|svetlobni pojav
zarja|samostalnik|2|o začetku nečesa
zdravstvo|samostalnik|1|dejavnost
zenit|samostalnik|1|o točki na nebu
zenit|samostalnik|2|vrhunec; višek;
zimzelen|pridevnik|1|o rastlini
zimzelen|pridevnik|2|dolgo priljubljen
zimzelen|pridevnik|3|vedno aktualen
zimzelen|pridevnik|4|dober kljub starosti
zjutraj|prislov|1|o delu dneva
znojenje|samostalnik|1|telesni proces
čezatlantski|pridevnik|1|o sodelovanju z Ameriko
čezatlantski|pridevnik|2|o prečkanju Atlantika
čokat|pridevnik|1|o postavi
čokat|pridevnik|2|o obliki
premiera|samostalnik|1|prva predstava umetniškega dela
premiera|samostalnik|2|o nastopu
premiera|samostalnik|3|o izdelku
kapitelj|samostalnik|1|zbor kanonikov
brodolom|samostalnik|1|potop ladje
brodolom|samostalnik|2|o neuspešni aktivnosti
kongres|samostalnik|1|srečanje
kongres|samostalnik|2|zakonodajno telo
vstaja|samostalnik|1|množični upor
aretacija|samostalnik|1|odvzem prostosti
direktiva|samostalnik|1|uradno navodilo
dovoljenje|samostalnik|1|privolitev
dovoljenje|samostalnik|2|dokument
amandma|samostalnik|1|dopolnilo zakona
nagovor|samostalnik|1|uvodni govor občinstvu
nagovor|samostalnik|2|uvodnik
nagovor|samostalnik|3|o nazivu
nagovor|samostalnik|4|o naslavljanju na osebo
replika|samostalnik|1|odziv
replika|samostalnik|2|kopija predmeta
replika|samostalnik|3|del dialoga
replika|samostalnik|4|odgovor
replika|samostalnik|5|posnemanje aktivnosti
hospitalizacija|samostalnik|1|zdravljenje v bolnišnici
kmetovanje|samostalnik|1|obdelovanje zemlje
cirkus|samostalnik|1|o potujočih zabavljačih
cirkus|samostalnik|2|o skupini ljudi
cirkus|samostalnik|3|o burni aktivnosti
cirkus|samostalnik|4|arena
živinoreja|samostalnik|1|dejavnost
frank|samostalnik|1|valuta
resolucija|samostalnik|1|uradni dokument ali sklep
resolucija|samostalnik|2|ločljivost
itinerar|samostalnik|1|potovalni načrt
itinerar|samostalnik|2|razpored
itinerar|samostalnik|3|zemljevid; vodnik;
disertacija|samostalnik|1|znanstveno delo
disertacija|samostalnik|2|daljše delo ali govor
insignija|samostalnik|1|simbolni predmet
insignija|samostalnik|2|prepoznavna lastnost
insignija|samostalnik|3|model avtomobila
pomnilnik|samostalnik|1|del računalnika
podpornik|samostalnik|1|zagovornik
podpornik|samostalnik|2|pokrovitelj
podpornik|samostalnik|3|gradbeni element
podpornik|samostalnik|4|kdor spodbuja
podpornik|samostalnik|5|o računalniškem sistemu
podpornik|samostalnik|6|kar ohranja določeno položaj
droga|samostalnik|1|mamilo
droga|samostalnik|2|zdravilna snov
kontracepcija|samostalnik|1|preprečevanje zanositve
kontracepcija|samostalnik|2|sredstvo
milo|samostalnik|1|sredstvo za čiščenje
kolos|samostalnik|1|velikanski objekt ali predmet
kolos|samostalnik|2|ogromna organizacija
kolos|samostalnik|3|velik kip
kolos|samostalnik|4|velikan; orjak;
kolos|samostalnik|5|pomembna oseba
opera|samostalnik|1|umetniško delo
opera|samostalnik|2|zgradba
opera|samostalnik|3|glasbeni žanr
kočija|samostalnik|1|prevozno sredstvo
kočija|samostalnik|2|veliko vozilo
avtobus|samostalnik|1|prevozno sredstvo
ladjedelnica|samostalnik|1|podjetje
ladjedelnica|samostalnik|2|zgradba
grobnica|samostalnik|1|o pokopavanju mrtvih
grobnica|samostalnik|2|kraj smrti ali konca
institucija|samostalnik|1|ustanova
institucija|samostalnik|2|družbeno razmerje
institucija|samostalnik|3|o namestitvi
knjigarna|samostalnik|1|prodajalna knjig
katedrala|samostalnik|1|cerkvena stavba
katedrala|samostalnik|2|o izstopajoči zgradbi
desetletje|samostalnik|1|časovno obdobje
desetletje|samostalnik|2|del stoletja
zrelost|samostalnik|1|o mentalni starosti
zrelost|samostalnik|2|o kvalitetnem delovanju
zrelost|samostalnik|3|o primernosti za zaužitje
zrelost|samostalnik|4|o telesni starosti
zrelost|samostalnik|5|življenjsko obdobje
datum|samostalnik|1|podatek o dnevu ali dogodku
prestolonaslednik|samostalnik|1|vladarjev naslednik
branilec|samostalnik|1|nosilec naslova
branilec|samostalnik|2|odvetnik
branilec|samostalnik|3|obrambni igralec
branilec|samostalnik|4|varuh; zagovornik;
branilec|samostalnik|5|pri napadu
dirigent|samostalnik|1|umetniški vodja
dirigent|samostalnik|2|vodja
zločinec|samostalnik|1|kdor zagreši zločin
bojevnik|samostalnik|1|o boju ali spopadu
bojevnik|samostalnik|2|borbena oseba
bojevnik|samostalnik|3|vnet zagovornik
bojevnik|samostalnik|4|član košarkarskega kluba
bojevnik|samostalnik|5|vozilo
bralec|samostalnik|1|kdor bere publikacijo
bralec|samostalnik|2|kdor bere; kdor rad bere;
bralec|samostalnik|3|kdor bere drugim
glasbenik|samostalnik|1|kdor se ukvarja z glasbo
esejist|samostalnik|1|pisec
govorec|samostalnik|1|kdor govori
govorec|samostalnik|2|o jeziku
govorec|samostalnik|3|o javnem nastopu
govorec|samostalnik|4|predstavnik organizacije
dramatik|samostalnik|1|pisec dramskih del
vratar|samostalnik|1|športni igralec
vratar|samostalnik|2|poklic
vratar|samostalnik|3|del telesa
zdravnik|samostalnik|1|poklic
novinarka|samostalnik|1|avtorica člankov v medijih
filozof|samostalnik|1|strokovnjak
filozof|samostalnik|2|o pronicljivem razmišljanju
filozof|samostalnik|3|kdor veliko prazno govori
astronavt|samostalnik|1|kdor gre v vesolje
čevljar|samostalnik|1|poklic
arhitekt|samostalnik|1|kdor načrtuje gradbene projekte
arhitekt|samostalnik|2|snovalec; idejni vodja;
hčerka|samostalnik|1|sorodnica
novorojenček|samostalnik|1|novorojeni otrok
novorojenček|samostalnik|2|o novi stvari
mrtvorojenec|samostalnik|1|mrtev otrok
mrtvorojenec|samostalnik|2|o neučinkoviti ideji
fant|samostalnik|1|moški; mladenič;
fant|samostalnik|2|otrok
fant|samostalnik|3|pripadnik skupine
fant|samostalnik|4|partner
fant|samostalnik|5|igralna karta
osebek|samostalnik|1|organizem
osebek|samostalnik|2|oseba
osebek|samostalnik|3|stavčni člen
zajedavec|samostalnik|1|rastlinski ali živalski organizem
zajedavec|samostalnik|2|izkoriščevalska oseba
barbar|samostalnik|1|pripadnik neciviliziranega ljudstva
barbar|samostalnik|2|o surovem obnašanju
bedak|samostalnik|1|neumen človek
boginja|samostalnik|1|žensko božanstvo
boginja|samostalnik|2|občudovana ženska
grofica|samostalnik|1|plemiški naziv
grofica|samostalnik|2|grofova žena
cesar|samostalnik|1|vladar
cesar|samostalnik|2|vodilna oseba
bojazen|samostalnik|1|tesnoben občutek
gliva|samostalnik|1|organizem
gliva|samostalnik|2|goba
zelenjava|samostalnik|1|o rastlinah
kava|samostalnik|1|pijača
kava|samostalnik|2|dogodek
kava|samostalnik|3|zrna kavovca
kava|samostalnik|4|rastlina
kava|samostalnik|5|kavni nadomestek
medicina|samostalnik|1|veda
medicina|samostalnik|2|medicinska fakulteta
botanika|samostalnik|1|veda
jezikoslovje|samostalnik|1|veda
irščina|samostalnik|1|jezik
abeceda|samostalnik|1|o pisavi
abeceda|samostalnik|2|osnovno znanje
anamneza|samostalnik|1|zdravstvena zgodovina
anamneza|samostalnik|2|analiza pretekle dejavnosti
anamneza|samostalnik|3|spominjanje
judaizem|samostalnik|1|religija
napuh|samostalnik|1|o osebnostni lastnosti
ekvator|samostalnik|1|na Zemlji
ekvator|samostalnik|2|na planetu
ekvator|samostalnik|3|nebesni ekvator
deževje|samostalnik|1|o dežju
izumrtje|samostalnik|1|o živih bitjih
izumrtje|samostalnik|2|o dejavnosti ali predmetu
izumrtje|samostalnik|3|o kraju
kanton|samostalnik|1|upravna enota
kanton|samostalnik|2|zvezna dežela v Švici
nadškofija|samostalnik|1|cerkvena upravna enota
celina|samostalnik|1|večja površina kopnega
celina|samostalnik|2|o delu države
departma|samostalnik|1|upravna enota
departma|samostalnik|2|vladni oddelek
atmosfera|samostalnik|1|plast nebesnega telesa
atmosfera|samostalnik|2|vzdušje
atmosfera|samostalnik|3|enota za zračni tlak
atmosfera|samostalnik|4|o nadzorovanem prostoru
nožnica|samostalnik|1|ženski spolni organ
nožnica|samostalnik|2|pripomoček za rezilo
nožnica|samostalnik|3|del lista
vitica|samostalnik|1|del rastline
vitica|samostalnik|2|o vzorcu
hruška|samostalnik|1|sadno drevo
hruška|samostalnik|2|sadež
hruška|samostalnik|3|vrsta kamiona
hruška|samostalnik|4|del vozila
hruška|samostalnik|5|pri boksu
citrus|samostalnik|1|sadež
citrus|samostalnik|2|drevo
lakota|samostalnik|1|potreba po hrani
lakota|samostalnik|2|pomanjkanje hrane
lakota|samostalnik|3|močna želja
lakota|samostalnik|4|rastlina
cerkev|samostalnik|1|verska zgradba
cerkev|samostalnik|2|organizacija
žirija|samostalnik|1|skupina za ocenjevanje
žirija|samostalnik|2|vodstvo tekmovanja
cvetje|samostalnik|1|rože
cvetje|samostalnik|2|množica cvetov
cvetje|samostalnik|3|stanje cvetenja
flora|samostalnik|1|rastlinstvo
flora|samostalnik|2|skupek mikroorganizmov
fenol|samostalnik|1|snov
fenol|samostalnik|2|spojina
mineral|samostalnik|1|rudnina
mineral|samostalnik|2|hranilo
bronhitis|samostalnik|1|bolezen
infekcija|samostalnik|1|o vdoru patogenih mikroorganizmov
infekcija|samostalnik|2|bolezensko stanje
gobavost|samostalnik|1|bolezen
gripa|samostalnik|1|bolezen
hipertenzija|samostalnik|1|zvišan krvni tlak
državljanstvo|samostalnik|1|pripadnost državi
lezija|samostalnik|1|rana
brazgotina|samostalnik|1|sled zaceljenega tkiva
brazgotina|samostalnik|2|o duševnem stanju
brazgotina|samostalnik|3|o posledicah aktivnosti
brazgotina|samostalnik|4|del rastline
bankrot|samostalnik|1|finančno stanje
bankrot|samostalnik|2|propad
žrelo|samostalnik|1|del telesa
žrelo|samostalnik|2|pri živali
žrelo|samostalnik|3|del vulkana
žrelo|samostalnik|4|kar vodi v uničenje
žrelo|samostalnik|5|široka odprtina
žrelo|samostalnik|6|del panja
ličinka|samostalnik|1|razvojna stopnja živali
ličinka|samostalnik|2|vaba na trnku
racman|samostalnik|1|račji samec
žuželka|samostalnik|1|žival
mravlja|samostalnik|1|žuželka
glista|samostalnik|1|parazitski črv
glista|samostalnik|2|o človeku
glista|samostalnik|3|deževnik
dinozaver|samostalnik|1|izumrli plazilec
dinozaver|samostalnik|2|o nesodobnosti ali zastarelosti
leopard|samostalnik|1|velika mačka
