lemma	iztočnica	besedna vrsta	številka pomena	indikator
oaza	oaza	samostalnik	1	območje v puščavi
oaza	oaza	samostalnik	2	ozelenel prostor
oaza	oaza	samostalnik	3	spokojen prostor; zatočišče;
računalništvo	računalništvo	samostalnik	1	veda
agrum	agrum	samostalnik	1	sadež
agrum	agrum	samostalnik	2	sadno drevo
macola	macola	samostalnik	1	težko kladivo
macola	macola	samostalnik	2	silovit ali neusmiljen način
malopridnež	malopridnež	samostalnik	1	kršitelj, storilec
malopridnež	malopridnež	samostalnik	2	ničvrednež, pokvarjenec
meander	meander	samostalnik	1	rečni zavoj
meander	meander	samostalnik	2	okrasni vzorec
meander	meander	samostalnik	3	stranska zgodba; zastranitev;
meander	meander	samostalnik	4	vijuga, lok
milenij	milenij	samostalnik	1	časovno obdobje
milenij	milenij	samostalnik	2	prelom tisočletja
milenij	milenij	samostalnik	3	obdobje vladanja Kristusa
multikulturnost	multikulturnost	samostalnik	1	o več kulturah
pašček	pašček	samostalnik	1	pripomoček za pritrjevanje
pašček	pašček	samostalnik	2	za okoli pasu
perutnička	perutnička	samostalnik	1	jed
perutnička	perutnička	samostalnik	2	del telesa
petdesetletnik	petdesetletnik	samostalnik	1	kdor je star 50
petdesetletnik	petdesetletnik	samostalnik	2	kdor je star med 50 in 59 let
pilotiranje	pilotiranje	samostalnik	1	upravljanje zračnih vozil in vesoljskih ladij
pilotiranje	pilotiranje	samostalnik	2	daljinsko upravljanje naprav, navadno modelov
pilotiranje	pilotiranje	samostalnik	3	upravljanje ladij s sidrišča v pristanišče in obratno
pilotiranje	pilotiranje	samostalnik	4	nameščanje pilotov
plavutek	plavutka	samostalnik	1	pripomoček za plavanje
plavutek	plavutka	samostalnik	2	majhna plavut, zlasti pri ribah
ranica	ranica	samostalnik	1	majhna rana
samohranilec	samohranilec	samostalnik	1	edini otrokov skrbnik
samoljubje	samoljubje	samostalnik	1	pretiran občutek lastne vrednosti
samoljubje	samoljubje	samostalnik	2	egocentričnost
pilotka	pilotka	samostalnik	1	ženska, ki je usposobljena za upravljanje zračnega plovila
balinček	balinček	samostalnik	1	športni rekvizit
četveroboj	četveroboj	samostalnik	1	tekmovanje
kadrovnik	kadrovnik	samostalnik	1	v podjetju ali športnem klubu
rak	rakov	pridevnik	1	o živali
rak	rakov	pridevnik	2	v kulinariki
rak	rakov	pridevnik	3	o bolezni
olesenel	olesenel	pridevnik	1	spremenjen v les
olesenel	olesenel	pridevnik	2	negiben, tog
olesenel	olesenel	pridevnik	3	zastal, otrpel
olesenel	olesenel	pridevnik	4	zaostal v razvoju ali okorel
zadirčnost	zadirčnost	samostalnik	1	o načinu izražanja
nadstrankarski	nadstrankarski	pridevnik	1	nevtralen
pobahata	pobahati	glagol	1	pohvaliti se, važiti se
nadrobiti	nadrobiti	glagol	1	zdrobiti
nadrobiti	nadrobiti	glagol	2	povedati
piarovka	piarovka	samostalnik	1	strokovnjakinja za odnose z javnostmi
poliglot	poliglot	samostalnik	1	kdor zna več jezikov
amortizer	amortizer	samostalnik	1	blažilnik
amortizer	amortizer	samostalnik	2	kar ublaži učinek nečesa
četverček	četverček	samostalnik	1	eden od štirih sorojencev
četverček	četverček	samostalnik	2	skupina štirih
četverček	četverček	samostalnik	3	o avtomobilu
četverček	četverček	samostalnik	4	stanovanjska zgradba
semiš	semiš	samostalnik	1	usnje
varčevanje	varčevanje	samostalnik	1	shranjevanje denarja
varčevanje	varčevanje	samostalnik	2	omejitev porabe, ekonomično ravnanje
razboleti	razbolel	pridevnik	1	o fizični bolečini
razboleti	razbolel	pridevnik	2	o duševni bolečini
amortizirati	amortizirati	glagol	1	o sili ali sunku
amortizirati	amortizirati	glagol	2	omiliti
amortizirati	amortizirati	glagol	3	odpisati vrednost
amortizirati	amortizirati	glagol	4	o povrnitvi vložka
deber	deber	samostalnik	1	soteska
psevdonim	psevdonim	samostalnik	1	izmišljeno ime
psevdonim	psevdonim	samostalnik	2	tipičen primer, sinonim
melišče	melišče	samostalnik	1	grušč
dražilec	dražilec	samostalnik	1	kdor sodeluje na dražbi
dražilec	dražilec	samostalnik	2	voditelj dražbe
dražilec	dražilec	samostalnik	3	snov
dražilec	dražilec	samostalnik	4	kar spodbudi reakcijo
burleska	burleska	samostalnik	1	komično delo
burleska	burleska	samostalnik	2	absurdna situacija, farsa
burleska	burleska	samostalnik	3	varietejska predstava, pogosto z vložki striptiza
burleska	burleska	samostalnik	4	vrsta skladbe
glavarina	glavarina	samostalnik	1	plačilo na osebo
bakrorez	bakrorez	samostalnik	1	grafična tehnika
bakrorez	bakrorez	samostalnik	2	izdelek
kantor	kantor	samostalnik	1	vodilni pevec pri bogoslužju
izmenoma	izmenoma	prislov	1	izmenično
čičimak	čičimak	samostalnik	1	drevo ali grm
čičimak	čičimak	samostalnik	2	plod
anekdota	anekdota	samostalnik	1	duhovita zgodba
pisati	pisalo	samostalnik	1	pripomoček za pisanje
čoln	čoln	samostalnik	1	manjše plovilo
čoln	čoln	samostalnik	2	tiskarski pripomoček
kapalka	kapalka	samostalnik	1	cevka za odmerjanje
pošiljatelj	pošiljatelj	samostalnik	1	kdor pošilja
naročilnica	naročilnica	samostalnik	1	dokument
brezvetrje	brezvetrje	samostalnik	1	odsotnost vetra
brezvetrje	brezvetrje	samostalnik	2	stanje neaktivnosti
obrtnik	obrtnik	samostalnik	1	kdor vodi obrt
preprodajalec	preprodajalec	samostalnik	1	kdor preprodaja
berljiv	berljiv	pridevnik	1	o zahtevnosti in prijetnosti
berljiv	berljiv	pridevnik	2	o vizualnosti, čitljivosti
berljiv	berljiv	pridevnik	3	o načinu branja podatkov
prekupčevalec	prekupčevalec	samostalnik	1	kdor prekupčuje
pravnomočnost	pravnomočnost	samostalnik	1	pravna veljavnost
književnik	književnik	samostalnik	1	pisatelj
grb	grb	samostalnik	1	simbol
grb	grb	samostalnik	2	kot nagrada ali priznanje
detergent	detergent	samostalnik	1	čistilno sredstvo
balinar	balinar	samostalnik	1	kdor balina
balinarka	balinarka	samostalnik	1	ženska, ki balina
atletsko	atletsko	prislov	1	o atletiki
atletsko	atletsko	prislov	2	športno
gimnastičen	gimnastično	prislov	1	o športu
gimnastičen	gimnastično	prislov	2	gibalno, telesno
losjon	losjon	samostalnik	1	kozmetično sredstvo
driska	driska	samostalnik	1	o bolezni
driska	driska	samostalnik	2	tekoče blato
driska	driska	samostalnik	3	žaljivka
driska	driska	samostalnik	4	o situaciji ali dogajanju
hinavski	hinavski	pridevnik	1	o človeku
hinavski	hinavski	pridevnik	2	kar se zdi nenevarno
kolosej	kolosej	samostalnik	1	zgradba
ravnik	ravnik	samostalnik	1	ravno površje
ravnik	ravnik	samostalnik	2	ekvator
priklon	priklon	samostalnik	1	o nagibu telesa
priklon	priklon	samostalnik	2	o pohvali
spužva	spužva	samostalnik	1	morski organizem
spužva	spužva	samostalnik	2	pripomoček za umivanje
spužva	spužva	samostalnik	3	o človeku
krinolina	krinolina	samostalnik	1	oblačilo
krinolina	krinolina	samostalnik	2	ogrodje pod krilom
livrej	livreja	samostalnik	1	uniforma
livrej	livreja	samostalnik	2	o dizajnu in barvah
tog	toga	samostalnik	1	uradno oblačilo
tog	toga	samostalnik	2	antično oblačilo
plastično	plastično	prislov	1	nazorno
plastičen	plastično	prislov	2	o videzu
hlačke	hlačke	samostalnik	1	žensko spodnje perilo
hlačka	hlačke	samostalnik	2	kratke hlače
hlačka	hlačke	samostalnik	3	otroško spodnje perilo
sečnica	sečnica	samostalnik	1	del sečil
sečnica	sečnica	samostalnik	2	premica
peča	peča	samostalnik	1	tradicionalno žensko pokrivalo
peča	peča	samostalnik	2	del trebušne mrene
presadek	presadek	samostalnik	1	pri presaditvi
kvadriceps	kvadriceps	samostalnik	1	mišica
dimelj	dimlje	samostalnik	1	del telesa
petelinček	petelinček	samostalnik	1	manjši petelin
petelinček	petelinček	samostalnik	2	predmet
petelinček	petelinček	samostalnik	3	napihnjen človek
petelinček	petelinček	samostalnik	4	metulj
petelinček	petelinček	samostalnik	5	cvetlica
petelinček	petelinček	samostalnik	6	športna igra
petelinček	petelinček	samostalnik	7	o zavezovanju peče
petelinček	petelinček	samostalnik	8	frizura
griža	griža	samostalnik	1	črevesna bolezen
griža	griža	samostalnik	2	siten človek
limonada	limonada	samostalnik	1	pijača
limonada	limonada	samostalnik	2	televizijska nadaljevanka
limonada	limonada	samostalnik	3	kar je vsebinsko prazno
telegraf	telegraf	samostalnik	1	naprava
telegraf	telegraf	samostalnik	2	urad
dvanajsterec	dvanajsterec	samostalnik	1	geometrijsko telo
dvanajsterec	dvanajsterec	samostalnik	2	verz
štručka	štručka	samostalnik	1	pekovsko pecivo
štručka	štručka	samostalnik	2	dojenček
začaran	začaran	pridevnik	1	pod vplivom čarobnega uroka
začaran	začaran	pridevnik	2	očaran; prevzet;
začaran	začaran	pridevnik	3	čarobno lep
začaran	začaran	pridevnik	4	neugoden
začaran	začaran	pridevnik	5	o brezizhodnosti
pisnit	pisniti	glagol	1	izdati informacijo
pisnit	pisniti	glagol	2	izpustiti zvok
pijanček	pijanček	samostalnik	1	kdor rad popiva
plinar	plinar	samostalnik	1	igralec Geoplina Slovana
plinar	plinar	samostalnik	2	podjetje
plinar	plinar	samostalnik	3	delavec v plinarni
dingo	dingo	samostalnik	1	žival
nezavesten	nezavesten	pridevnik	1	v nezavesti
nezavesten	nezavesten	pridevnik	2	nezaveden; nenameren;
nezavesten	nezavesten	pridevnik	3	nezavestna oseba
piranha	piranha	samostalnik	1	riba
kovanec	kovanec	samostalnik	1	kovan denar
svetovalec	svetovalec	samostalnik	1	poklic
dvojček	dvojček	samostalnik	1	otrok
dvojček	dvojček	samostalnik	2	astrološko znamenje
dvojček	dvojček	samostalnik	3	hiša
dvojček	dvojček	samostalnik	4	nebotičnik
dvojček	dvojček	samostalnik	5	telekomunikacijski paket
dvojček	dvojček	samostalnik	6	v košarki
dvojček	dvojček	samostalnik	7	dve povezani zadevi
dvojček	dvojček	samostalnik	8	o podobnosti nečesa
dvojček	dvojček	samostalnik	9	o kristalu
dvojček	dvojček	samostalnik	10	o telefonski liniji
funkcionalen	funkcionalen	pridevnik	1	uporaben
funkcionalen	funkcionalen	pridevnik	2	o delovanju organizma
funkcionalen	funkcionalen	pridevnik	3	delujoč
opazovati	opazovati	glagol	1	gledati
opazovati	opazovati	glagol	2	spremljati potek ali razvoj
bik	bik	samostalnik	1	žival
bik	bik	samostalnik	2	astrološko znamenje
bik	bik	samostalnik	3	neumen človek
bik	bik	samostalnik	4	veliko zvišanje tečajev
pristanišče	pristanišče	samostalnik	1	luka
pristanišče	pristanišče	samostalnik	2	letališče
obala	obala	samostalnik	1	pas zemlje ob vodi
plešast	plešast	pridevnik	1	brez las
plešast	plešast	pridevnik	2	o površini
prehlad	prehlad	samostalnik	1	bolezen
prehlad	prehlad	samostalnik	2	v botaniki
priseljenec	priseljenec	samostalnik	1	imigrant
prognoza	prognoza	samostalnik	1	napoved
prognoza	prognoza	samostalnik	2	v medicini
sir	sir	samostalnik	1	mlečni izdelek
sir	sir	samostalnik	2	angleški plemiški naziv
stereotip	stereotip	samostalnik	1	o vnaprejšnji sodbi
stereotip	stereotip	samostalnik	2	o osebi
stereotip	stereotip	samostalnik	3	tiskovna forma
škof	škof	samostalnik	1	cerkveni dostojanstvenik
terorist	terorist	samostalnik	1	politični skrajnež
terorist	terorist	samostalnik	2	ustrahovalec
trening	trening	samostalnik	1	o športu
trening	trening	samostalnik	2	o spretnosti ali veščini
financiranje	financiranje	samostalnik	1	zagotavljanje denarnih sredstev
fotografija	fotografija	samostalnik	1	fotografski posnetek
fotografija	fotografija	samostalnik	2	dejavnost
globalen	globalen	pridevnik	1	o svetu kot povezani celoti
globalen	globalen	pridevnik	2	o segrevanju Zemlje
globalen	globalen	pridevnik	3	celostni
grad	grad	samostalnik	1	utrdba
grad	grad	samostalnik	2	kar ima obliko gradu
grad	grad	samostalnik	3	veliko bivališče
hierarhija	hierarhija	samostalnik	1	razvrstitev po položaju ali funkciji
hierarhija	hierarhija	samostalnik	2	vodstvo organizacije
hierarhija	hierarhija	samostalnik	3	razvrstitev česa po pomembnosti
hierarhija	hierarhija	samostalnik	4	o organiziranosti elementov
hierarhija	hierarhija	samostalnik	5	sistem redov angelov
humanitaren	humanitaren	pridevnik	1	človekoljuben
humanitaren	humanitaren	pridevnik	2	o stiski ljudi
istočasno	istočasno	prislov	1	hkrati; sočasno;
istočasno	istočasno	prislov	2	uvaja dodatno dejstvo ali nasprotje
izrecno	izrecno	prislov	1	jasno
izrecen	izrecno	prislov	2	izključno
nosečnost	nosečnost	samostalnik	1	telesno stanje
pes	pes	samostalnik	1	žival
pes	pes	samostalnik	2	žaljivka
peščen	peščen	pridevnik	1	o pesku
peščen	peščen	pridevnik	2	o barvi
porod	porod	samostalnik	1	proces rojevanja
porod	porod	samostalnik	2	nastanek
poroka	poroka	samostalnik	1	o zakonski zvezi
poroka	poroka	samostalnik	2	združitev
rumen	rumen	pridevnik	1	o barvi
rumen	rumen	pridevnik	2	o tisku
rumen	rumen	pridevnik	3	kot opozorilo
rumen	rumen	pridevnik	4	posušen ali star
sestra	sestra	samostalnik	1	sorodnica
sestra	sestra	samostalnik	2	poklic
sestra	sestra	samostalnik	3	redovnica
sestra	sestra	samostalnik	4	sorodna stvar
sestra	sestra	samostalnik	5	o povezanosti ali skupni izkušnji
sin	sin	samostalnik	1	sorodnik
sin	sin	samostalnik	2	o Jezusu
sin	sin	samostalnik	3	o geopolitični pripadnosti
sin	sin	samostalnik	4	ki prevzame lastnost
sin	sin	samostalnik	5	dobrohoten, rahlo pokroviteljski nagovor starejše osebe do mlajše
diskvalificirati	diskvalificirati	glagol	1	izločiti zaradi kršenja pravil
diskvalificirati	diskvalificirati	glagol	2	vzeti veljavo
drža	drža	samostalnik	1	o telesu
drža	drža	samostalnik	2	stališče
drža	drža	samostalnik	3	o predmetu
kmetijstvo	kmetijstvo	samostalnik	1	gospodarska dejavnost
koledar	koledar	samostalnik	1	o merjenju časa
koledar	koledar	samostalnik	2	publikacija
koledar	koledar	samostalnik	3	računalniška aplikacija
koledar	koledar	samostalnik	4	razpored dejavnosti
ladja	ladja	samostalnik	1	plovilo
ladja	ladja	samostalnik	2	prostor v cerkvi
ladja	ladja	samostalnik	3	o organizirani skupini
ladja	ladja	samostalnik	4	velik avto
nafta	nafta	samostalnik	1	naravni vir
nafta	nafta	samostalnik	2	gorivo
naften	naften	pridevnik	1	o naravnem viru
naften	naften	pridevnik	2	o vrsti goriva
najemnik	najemnik	samostalnik	1	oseba, ki kaj najame
najemnik	najemnik	samostalnik	2	vojak
nakup	nakup	samostalnik	1	dejanje
nakup	nakup	samostalnik	2	kupljeno blago
novinar	novinar	samostalnik	1	pisec člankov v medijih
novinarski	novinarski	pridevnik	1	o novinarjih
obljubiti	obljubiti	glagol	1	zagotoviti
ocean	ocean	samostalnik	1	morje
ocean	ocean	samostalnik	2	velika količina
nedvomno	nedvomno	prislov	1	gotovo
nedvomno	nedvomno	prislov	2	brez dvoma; neizpodbitno;
oklevati	oklevati	glagol	1	omahovati
rumen	rumena	samostalnik	1	v prometu
rumen	rumena	samostalnik	2	barva
rumen	rumena	samostalnik	3	o tisku
patriarhat	patriarhat	samostalnik	1	družbeni sistem
patriarhat	patriarhat	samostalnik	2	o ozemlju
pokopališče	pokopališče	samostalnik	1	prostor za pokop
pokopališče	pokopališče	samostalnik	2	odlagališče vozil
pokopališče	pokopališče	samostalnik	3	o odvečnosti ali zastarelosti
potrošnik	potrošnik	samostalnik	1	kupec
potrošnik	potrošnik	samostalnik	2	porabnik; odjemalec;
potrošnik	potrošnik	samostalnik	3	o napravi
potrošnik	potrošnik	samostalnik	4	rastlina
recept	recept	samostalnik	1	za izdajo zdravila
recept	recept	samostalnik	2	pri kuhanju
recept	recept	samostalnik	3	navodilo za pripravo
recept	recept	samostalnik	4	navodilo; pravilo;
spleten	spleten	pridevnik	1	o internetu
vonj	vonj	samostalnik	1	zaznavna lastnost
vonj	vonj	samostalnik	2	dišava
vonj	vonj	samostalnik	3	voh
vonj	vonj	samostalnik	4	o občutku
dneven	dneven	pridevnik	1	o dnevu kot 24-urni enoti
dneven	dneven	pridevnik	2	vsakodneven
dneven	dneven	pridevnik	3	o aktivnem delu dneva
dneven	dneven	pridevnik	4	podnevi
dneven	dneven	pridevnik	5	o živali
doktor	doktor	samostalnik	1	znanstveni naziv
doktor	doktor	samostalnik	2	zdravnik
doktor	doktor	samostalnik	3	o obvladovanju področja ali spretnosti
doživeti	doživeti	glagol	1	izkusiti; biti deležen;
doživeti	doživeti	glagol	2	o telesnih stanjih
doživeti	doživeti	glagol	3	zgoditi se
doživeti	doživeti	glagol	4	o čustvih
doživeti	doživeti	glagol	5	dočakati določeno starost
film	film	samostalnik	1	posneta zgodba
film	film	samostalnik	2	ustvarjalna dejavnost
film	film	samostalnik	3	trak za snemanje
film	film	samostalnik	4	tanek sloj
film	film	samostalnik	5	miselna predstava
izolirati	izolirati	glagol	1	pri bolezni
izolirati	izolirati	glagol	2	izločiti iz družbe
izolirati	izolirati	glagol	3	z zaščitnim materialom
izolirati	izolirati	glagol	4	izločiti snov
izolirati	izolirati	glagol	5	razločiti od celote
klik	klik	samostalnik	1	pri računalniku
klik	klik	samostalnik	2	zvok
klik	klik	samostalnik	3	miselni preskok
koncentracija	koncentracija	samostalnik	1	miselna zbranost
koncentracija	koncentracija	samostalnik	2	o količini snovi
koncentracija	koncentracija	samostalnik	3	zgoščenost
kos	kos	samostalnik	1	del celote
kos	kos	samostalnik	2	izdelek; primerek;
kos	kos	samostalnik	3	o določeni količini
kraljica	kraljica	samostalnik	1	vladarka
kraljica	kraljica	samostalnik	2	kraljeva žena
kraljica	kraljica	samostalnik	3	najpomembnejša predstavnica
kraljica	kraljica	samostalnik	4	zmagovalka tekmovanja
kraljica	kraljica	samostalnik	5	pomembna panoga ali disciplina
kraljica	kraljica	samostalnik	6	šahovska figura
kraljica	kraljica	samostalnik	7	samica
kraljica	kraljica	samostalnik	8	igralna karta
kralj	kralj	samostalnik	1	vladar
kralj	kralj	samostalnik	2	najpomembnejši predstavnik
kralj	kralj	samostalnik	3	šahovska figura
kralj	kralj	samostalnik	4	igralna karta
ljubezenski	ljubezenski	pridevnik	1	o ljubezni
ljubezenski	ljubezenski	pridevnik	2	o spolnem odnosu
finansiranje	finansiranje	samostalnik	1	zagotavljanje denarnih sredstev
spleten	spleten	pridevnik	1	o pletenih oblačilih
spleten	spleten	pridevnik	2	kot kita
spleten	spleten	pridevnik	3	kot mreža
spleten	spleten	pridevnik	4	o prepletu različnih elementov
sir	sir	samostalnik	1	angleški plemiški naziv
kos	kos	samostalnik	1	ptica
grški	grški	pridevnik	1	o Grčiji in Grkih
grški	grški	pridevnik	2	o Antični Grčiji in Grkih
egiptovski	egiptovski	pridevnik	1	o Egiptu in Egipčanih
egiptovski	egiptovski	pridevnik	2	o Starem Egiptu in Egipčanih
egipčanski	egipčanski	pridevnik	1	o Starem Egiptu in Egipčanih
egipčanski	egipčanski	pridevnik	2	o Egiptu in Egipčanih
kitajski	kitajski	pridevnik	1	o Kitajski in Kitajcih
mehiški	mehiški	pridevnik	1	o Mehiki in Mehičanih
kitajski	kitajska	samostalnik	1	restavracija
kitajski	kitajska	samostalnik	2	hrana
tetica	tetica	samostalnik	1	sorodnica
tetica	tetica	samostalnik	2	ženska, gospa
paleolitik	paleolitik	samostalnik	1	obdobje prazgodovine
spletka	spletka	samostalnik	1	o neodkritem delovanju
spletka	spletka	samostalnik	2	spletna stran
plašč	plašč	samostalnik	1	oblačilo
plašč	plašč	samostalnik	2	prekrivna plast
plašč	plašč	samostalnik	3	pri kolesu
plašč	plašč	samostalnik	4	ploskev
plašč	plašč	samostalnik	5	o krinki
plašč	plašč	samostalnik	6	o zavetju
plašč	plašč	samostalnik	7	plast v notranjosti planeta
plašč	plašč	samostalnik	8	pri mehkužcih
invalidnost	invalidnost	samostalnik	1	zdravstveno stanje
invalidnost	invalidnost	samostalnik	2	o nesposobnosti
atlas	atlas	samostalnik	1	knjiga zemljevidov
atlas	atlas	samostalnik	2	zbirka iz neke stroke
atlas	atlas	samostalnik	3	blago
atlas	atlas	samostalnik	4	vretence
atlas	atlas	samostalnik	5	avto
atlas	atlas	samostalnik	6	o topološki ploskvi
atlas	atlas	samostalnik	7	metulj
atlas	atlas	samostalnik	8	v arhitekturi
tilnik	tilnik	samostalnik	1	del vratu
stopalo	stopalo	samostalnik	1	del noge
stopalo	stopalo	samostalnik	2	del nogavice
stopalo	stopalo	samostalnik	3	pedal
črevesje	črevesje	samostalnik	1	organ
črevesje	črevesje	samostalnik	2	notranjost
slina	slina	samostalnik	1	telesna tekočina
oblačilo	oblačilo	samostalnik	1	izdelek iz blaga
oblačilo	oblačilo	samostalnik	2	zunanja podoba
rokav	rokav	samostalnik	1	del oblačila
rokav	rokav	samostalnik	2	stranska struga
evolucija	evolucija	samostalnik	1	biološki proces
evolucija	evolucija	samostalnik	2	postopen razvoj
musliman	musliman	samostalnik	1	pripadnik muslimanske vere
matematik	matematik	samostalnik	1	strokovnjak
matematik	matematik	samostalnik	2	kdor dobro računa
kanonik	kanonik	samostalnik	1	škofov svetovalec
ambivalenten	ambivalenten	pridevnik	1	razdvojen; nasprotujoč;
balin	balin	samostalnik	1	najmanjša krogla pri balinanju
samozavest	samozavest	samostalnik	1	prepričanost vase
dolar	dolar	samostalnik	1	valuta
direkcija	direkcija	samostalnik	1	državna ustanova
direkcija	direkcija	samostalnik	2	vodstvo podjetja ali dogodka
esej	esej	samostalnik	1	literarno delo
esej	esej	samostalnik	2	pisni izdelek v šolstvu
digitalen	digitalen	pridevnik	1	o načinu zapisa podatkov
digitalen	digitalen	pridevnik	2	ki ima zaslon s številkami
doktorat	doktorat	samostalnik	1	stopnja izobrazbe
doktorat	doktorat	samostalnik	2	podiplomski študij
doktorat	doktorat	samostalnik	3	raziskovalno delo
rokenrol	rokenrol	samostalnik	1	vrsta glasbe
rokenrol	rokenrol	samostalnik	2	ples
gruzinščina	gruzinščina	samostalnik	1	gruzinski jezik
fag	fag	samostalnik	1	vrsta virusa
RNA	RNA	samostalnik	1	organska spojina
evharistija	evharistija	samostalnik	1	zakrament
evharistija	evharistija	samostalnik	2	posvečena hostija
fant	fantje	samostalnik	1	športna kategorija
leper	lepra	samostalnik	1	bolezen
dietileter	dietileter	samostalnik	1	tekočina
zajedalec	zajedalec	samostalnik	1	rastlinski ali živalski organizem
zajedalec	zajedalec	samostalnik	2	izkoriščevalska oseba
carina	carina	samostalnik	1	dajatev
carina	carina	samostalnik	2	organizacija
carina	carina	samostalnik	3	zgradba; območje;
drsalec	drsalec	samostalnik	1	športnik
drsalec	drsalec	samostalnik	2	kdor drsa
koncern	koncern	samostalnik	1	združba podjetij
encim	encim	samostalnik	1	snov
olimpijada	olimpijada	samostalnik	1	olimpijske igre
olimpijada	olimpijada	samostalnik	2	tekmovanje v stari Grčiji
olimpijada	olimpijada	samostalnik	3	večje tekmovanje
olimpiada	olimpiada	samostalnik	1	olimpijske igre
olimpiada	olimpiada	samostalnik	2	tekmovanje v stari Grčiji
olimpiada	olimpiada	samostalnik	3	večje tekmovanje
akulturacija	akulturacija	samostalnik	1	prilagoditev kulturnemu okolju
podbradek	podbradek	samostalnik	1	odebeljena koža pod brado
podbradek	podbradek	samostalnik	2	del glave
podbradek	podbradek	samostalnik	3	pri živalih
podbradek	podbradek	samostalnik	4	sestavni del godal
ribištvo	ribištvo	samostalnik	1	športna in gospodarska dejavnost
odstaviti	odstaviti	glagol	1	umakniti s štedilnika
odstaviti	odstaviti	glagol	2	odstraniti s položaja
odstaviti	odstaviti	glagol	3	prenehati dojiti
asignacija	asignacija	samostalnik	1	nakaznica
izgnanstvo	izgnanstvo	samostalnik	1	zaradi prisilnega izgona
izgnanstvo	izgnanstvo	samostalnik	2	zaradi situacije ali namena
izgnanstvo	izgnanstvo	samostalnik	3	izobčenje
pridevnik	pridevnik	samostalnik	1	besedna vrsta
figa	figa	samostalnik	1	plod
figa	figa	samostalnik	2	drevo ali grm
figa	figa	samostalnik	3	vrsta pričeske
figa	figa	samostalnik	4	iztrebek
abiturient	abiturient	samostalnik	1	maturant
opazovališče	opazovališče	samostalnik	1	kraj za opazovanje
anarhist	anarhist	samostalnik	1	privrženec anarhizma
trska	trska	samostalnik	1	morska riba
zelenika	zelenika	samostalnik	1	sladkovodna riba
kovač	kovač	samostalnik	1	morska riba
kozica	kozica	samostalnik	1	močvirska ptica
bahavost	bahavost	samostalnik	1	razkazovanje; hvalisanje;
padalka	padalka	samostalnik	1	športnica
debelokožen	debelokožen	pridevnik	1	o tipu kože
ravs	ravs	samostalnik	1	prepir; pretep;
ravsanje	ravsanje	samostalnik	1	pretepanje; prepiranje;
zvončkljanje	zvončkljanje	samostalnik	1	o zvoku
kaloričen	kaloričen	pridevnik	1	o hrani
kaloričen	kaloričen	pridevnik	2	o kurivih
kosec	kosec	samostalnik	1	ptica
rajni	rajni	samostalnik	1	umrla oseba
malopriden	malopriden	pridevnik	1	ničvreden, pokvarjen
malopriden	malopriden	pridevnik	2	nezakonit
ženskost	ženskost	samostalnik	1	lastnosti žensk
ženskost	ženskost	samostalnik	2	žensko spolovilo
alienacija	alienacija	samostalnik	1	odtujenost
alienacija	alienacija	samostalnik	2	odmik
jedilo	jedilo	samostalnik	1	jed
falos	falos	samostalnik	1	moški spolni ud
falus	falus	samostalnik	1	moški spolni ud
zakonol	zakonolom	samostalnik	1	izvenzakonsko razmerje, prešuštvo
zakonolomec	zakonolomec	samostalnik	1	prešuštnik
zakonolomstvo	zakonolomstvo	samostalnik	1	izvenzakonsko razmerje, prešuštvo
jadikovati	jadikovati	glagol	1	tarnati
kompromis	kompromis	samostalnik	1	dogovor
kompromis	kompromis	samostalnik	2	srednja pot; rešitev;
kompromis	kompromis	samostalnik	3	o nižanju standardov
teta	teta	samostalnik	1	sorodnica
teta	teta	samostalnik	2	ženska; gospa;
farsa	farsa	samostalnik	1	absurdna situacija
farsa	farsa	samostalnik	2	dramsko delo
okupirati	okupirati	glagol	1	zavzeti z vojaško silo
okupirati	okupirati	glagol	2	množično zasesti
okupirati	okupirati	glagol	3	zahtevati veliko pozornosti
seksapil	seksapil	samostalnik	1	spolna privlačnost
banana	banana	samostalnik	1	plod
banana	banana	samostalnik	2	rastlina
banana	banana	samostalnik	3	blokada
banana	banana	samostalnik	4	plovilo v obliki banane
banana	banana	samostalnik	5	vrsta pričeske
dren	dren	samostalnik	1	grm
dren	dren	samostalnik	2	gneča
plastificiran	plastificiran	pridevnik	1	prevlečen s slojem plastike
plastificiran	plastificiran	pridevnik	2	pakiran v plastično embalažo
zamočiti	zamočiti	glagol	1	narediti napako
zamočiti	zamočiti	glagol	2	prepojiti z vodo
zabušant	zabušant	samostalnik	1	kdor se izmika delu, lenuh
zabušavanje	zabušavanje	samostalnik	1	izmikanje delu, lenarjenje
zabušavati	zabušavati	glagol	1	izogibati se delu, lenariti
mahnjen	mahnjen	pridevnik	1	o močni ljubezni, naklonjenosti
mahnjen	mahnjen	pridevnik	2	nor, čudaški
furman	furman	samostalnik	1	voznik konjske vprege
mikrovalovka	mikrovalovka	samostalnik	1	naprava za pripravo hrane
zašušmariti	zašušmariti	glagol	1	zamočiti, uničiti
zašuštrati	zašuštrati	glagol	1	slabo narediti, uničiti
randi	randi	samostalnik	1	zmenek
randi	randi	samostalnik	2	srečanje
davkarija	davkarija	samostalnik	1	davčna služba
mačica	mačica	samostalnik	1	rastlina
mačic	mačica	samostalnik	2	socvetje
mačic	mačica	samostalnik	3	mačka
mačic	mačica	samostalnik	4	mikavna ženska
srednjeprogašica	srednjeprogašica	samostalnik	1	športnica
melona	melona	samostalnik	1	plod
melona	melona	samostalnik	2	rastlina
melona	melona	samostalnik	3	ženske prsi
zdrahar	zdrahar	samostalnik	1	kdor povzroča nesoglasja, prepir
zaspati	zaspati	glagol	1	preiti v stanje počitka
zaspati	zaspati	glagol	2	ne zbuditi se dovolj zgodaj
zaspati	zaspati	glagol	3	umreti
zaspati	zaspati	glagol	4	popustiti v prizadevanjih
zaspati	zaspati	glagol	5	o delu telesa
matiran	matiran	pridevnik	1	brez sijaja
matiran	matiran	pridevnik	2	o položaju kralja v igri
matiran	matiran	pridevnik	3	premagan
razbijač	razbijač	samostalnik	1	kdor razbija ali uničuje; nasilnež;
razbijač	razbijač	samostalnik	2	kdor slovi po moči
razbijači	razbijač	samostalnik	3	betonska pregrada
kakec	kakec	samostalnik	1	iztrebek
šminka	šminka	samostalnik	1	rdečilo za ustnice
šminka	šminka	samostalnik	2	maska, ličila na obrazu
šminka	šminka	samostalnik	3	olepšavanje ali prikrivanje česa
kašča	kašča	samostalnik	1	za shranjevanje žita
kašča	kašča	samostalnik	2	za naturalne dajatve fevdalcem
mitnica	mitnica	samostalnik	1	za plačilo mitnine
mitnica	mitnica	samostalnik	2	za plačilo cestnine
splavar	splavar	samostalnik	1	v nekdanji transportni dejavnosti
splavar	splavar	samostalnik	2	kdor vozi splav
špecerija	špecerija	samostalnik	1	živila
špecerija	špecerija	samostalnik	2	trgovina z živili
slonji	slonji	pridevnik	1	o slonu ali slonih
slonji	slonji	pridevnik	2	o delu slona
slonji	slonji	pridevnik	3	velik
slonji	slonji	pridevnik	4	v kulinariki
ficek	ficek	samostalnik	1	denar
falot	falot	samostalnik	1	porednež, baraba
kraval	kraval	samostalnik	1	hrup; razburjanje;
gosli	gosli	samostalnik	1	violina
šport	šport	samostalnik	1	telesna dejavnost
šport	šport	samostalnik	2	o razvedrilni dejavnosti
ribariti	ribariti	glagol	1	loviti ribe
ribariti	ribariti	glagol	2	iskati, brskati
veslati	veslati	glagol	1	premikati plovilo z vesli
veslati	veslati	glagol	2	plavati
veslati	veslati	glagol	3	leteti
čarovnica	čarovnica	samostalnik	1	pravljično bitje
čarovnica	čarovnica	samostalnik	2	ženska, obsojena čarovništva
čarovnica	čarovnica	samostalnik	3	ženska
zamorka	zamorka	samostalnik	1	ženska črne rase
zamorka	zamorka	samostalnik	2	o zmerjavki
črnoborzijanec	črnoborzijanec	samostalnik	1	kdor nezakonito trguje s čim
azijski	azijski	pridevnik	1	o celini
glicerol	glicerol	samostalnik	1	kemijska spojina
olefin	olefin	samostalnik	1	nenasičeni ogljikovodik
dolgorepka	dolgorepka	samostalnik	1	ptica
čitati	čital	samostalnik	1	jelen
belorepec	belorepec	samostalnik	1	ptica ujeda
alkalij	alkalija	samostalnik	1	kemijska spojina
epileptik	epileptik	samostalnik	1	oseba z epilepsijo
frigidnost	frigidnost	samostalnik	1	spolna motnja
akrobatek	akrobatka	samostalnik	1	izvajalka akrobacij
albinizem	albinizem	samostalnik	1	genetska bolezen
aluvij	aluvij	samostalnik	1	geološka doba
aluvij	aluvij	samostalnik	2	naplavina
anesteziologinj	anesteziologinja	samostalnik	1	zdravnica
asepsa	asepsa	samostalnik	1	kirurška tehnika
anesteziolog	anesteziolog	samostalnik	1	zdravnik
akordeon	akordeon	samostalnik	1	glasbilo
amputiranec	amputiranec	samostalnik	1	kdor izgubi ud
antiepileptik	antiepileptik	samostalnik	1	zdravilo
zobotehnica	zobotehnica	samostalnik	1	poklic
antiseptik	antiseptik	samostalnik	1	sredstvo za razkuževanje
dežemer	dežemer	samostalnik	1	merilni instrument
krastača	krastača	samostalnik	1	dvoživka
metanol	metanol	samostalnik	1	alkohol
garje	garje	samostalnik	1	nalezljiva kožna bolezen
alken	alken	samostalnik	1	nenasičeni ogljikovodik
oksidant	oksidant	samostalnik	1	snov
sobolj	sobolj	samostalnik	1	kuna
soboljevka	soboljevka	samostalnik	1	riba
ugor	ugor	samostalnik	1	morska riba
vahnji	vahnja	samostalnik	1	morska riba
ladinek	ladinka	samostalnik	1	školjka
strigoš	strigoš	samostalnik	1	hrošč
golič	golič	samostalnik	1	ptičji mladič
kozliček	kozliček	samostalnik	1	kozji mladič
sifilis	sifilis	samostalnik	1	bolezen
jesen	jesen	samostalnik	1	drevo
avokadovec	avokadovec	samostalnik	1	drevo
borovec	borovec	samostalnik	1	drevo
forzicija	forzicija	samostalnik	1	grm
octovec	octovec	samostalnik	1	drevo ali grm
forsitij	forsitija	samostalnik	1	grm
metanoat	metanoat	samostalnik	1	kemijska spojina
metanal	metanal	samostalnik	1	plin
predkambrij	predkambrij	samostalnik	1	geološka doba
tribus	tribus	samostalnik	1	upravna enota v starem Rimu
propen	propen	samostalnik	1	ogljikovodik
vilorog	vilorog	samostalnik	1	žival
kirnja	kirnja	samostalnik	1	morska riba
trski	trske	samostalnik	1	družina morskih rib
postojen	postojna	samostalnik	1	ptica ujeda
kinin	kinin	samostalnik	1	zdravilo
bikarbonat	bikarbonat	samostalnik	1	kemijska spojina
depresija	depresija	samostalnik	1	mentalno stanje ali bolezen
depresija	depresija	samostalnik	2	obdobje po gospodarski krizi
depresija	depresija	samostalnik	3	del kopnega
depresija	depresija	samostalnik	4	vremenski pojav
javor	javor	samostalnik	1	drevo
javor	javor	samostalnik	2	les
tetanus	tetanus	samostalnik	1	bolezen
gangrena	gangrena	samostalnik	1	odmrtje tkiva
spinet	spinet	samostalnik	1	glasbilo
borovina	borovina	samostalnik	1	les
formaldehid	formaldehid	samostalnik	1	plin
formaldehid	formaldehid	samostalnik	2	raztopina
etin	etin	samostalnik	1	ogljikovodik
žalovalka	žalovalka	samostalnik	1	ženska, ki žaluje
žalovalka	žalovalka	samostalnik	2	riba
acetilen	acetilen	samostalnik	1	plin
kostanjev	kostanjev	pridevnik	1	o drevesu ali delu drevesa
kostanjev	kostanjev	pridevnik	2	v kulinariki
kostanjev	kostanjev	pridevnik	3	o barvi
kostanjev	kostanjev	pridevnik	4	o snovi
kenozoik	kenozoik	samostalnik	1	geološka doba
abscisa	abscisa	samostalnik	1	koordinata
maltoza	maltoza	samostalnik	1	sladni sladkor
mezozoik	mezozoik	samostalnik	1	geološka doba
anticiklon	anticiklon	samostalnik	1	območje visokega zračnega pritiska
paleozoik	paleozoik	samostalnik	1	geološka doba
prevrtač	prevrtač	samostalnik	1	golob
zalistje	zalistje	samostalnik	1	del rastline
žirokompas	žirokompas	samostalnik	1	merilna naprava
baribal	baribal	samostalnik	1	medved
diabetes	diabetes	samostalnik	1	sladkorna bolezen
eten	eten	samostalnik	1	ogljikovodik
zanohtnica	zanohtnica	samostalnik	1	gnojno vnetje
jesen	jesen	samostalnik	1	letni čas
jesen	jesen	samostalnik	2	obdobje glede na dogajanje
afrikanščina	afrikanščina	samostalnik	1	jezik
paglavec	paglavec	samostalnik	1	žival
paglavec	paglavec	samostalnik	2	nagajiv otrok
pergola	pergola	samostalnik	1	zunanja konstrukcija
rakun	rakun	samostalnik	1	žival
svinčnica	svinčnica	samostalnik	1	merilni pripomoček
aga	aga	samostalnik	1	turški uradniški naziv
aboridžin	aboridžin	samostalnik	1	avstralski staroselec
jastog	jastog	samostalnik	1	rak
jastog	jastog	samostalnik	2	jed
grobojati	groblja	samostalnik	1	ledeniški nanos
glicerin	glicerin	samostalnik	1	kemijska spojina
sepsa	sepsa	samostalnik	1	bolezensko stanje
trobilka	trobilka	samostalnik	1	mišica
trobilka	trobilka	samostalnik	2	glasbenica
moren	morena	samostalnik	1	ledeniški nanos
moren	morena	samostalnik	2	morska riba
shizofrenik	shizofrenik	samostalnik	1	duševni bolnik
shizofrenik	shizofrenik	samostalnik	2	kdor ravna razdvojeno
senilen	senilen	pridevnik	1	o starostnih spremembah
triangel	triangel	samostalnik	1	glasbilo
triangel	triangel	samostalnik	2	skupina treh enot
triangel	triangel	samostalnik	3	krmilni del zmaja
glasbilo	glasbilo	samostalnik	1	priprava za izvajanje glasbe
pikolo	pikolo	samostalnik	1	pihalo
klavir	klavir	samostalnik	1	glasbilo
klavir	klavir	samostalnik	2	igranje klavirja
abraziv	abraziv	samostalnik	1	brusivo
aerostat	aerostat	samostalnik	1	balon
akronim	akronim	samostalnik	1	kratica
bruceloza	bruceloza	samostalnik	1	bolezen
demograf	demograf	samostalnik	1	strokovnjak
antracit	antracit	samostalnik	1	premog
apnica	apnica	samostalnik	1	raztopina
akcelerometer	akcelerometer	samostalnik	1	merilna naprava
areometer	areometer	samostalnik	1	merilni instrument
antipiretik	antipiretik	samostalnik	1	zdravilo
afazija	afazija	samostalnik	1	govorna motnja
ablativ	ablativ	samostalnik	1	sklon
absces	absces	samostalnik	1	ognojek
adenom	adenom	samostalnik	1	žlezna tvorba
adsorbent	adsorbent	samostalnik	1	snov
aeronavt	aeronavt	samostalnik	1	letalec
dietetik	dietetik	samostalnik	1	strokovnjak
girokompas	girokompas	samostalnik	1	merilna naprava
norka	norka	samostalnik	1	kuna
bobrovka	bobrovka	samostalnik	1	glodavec
puma	puma	samostalnik	1	velika mačka
karibu	karibu	samostalnik	1	jelen
detel	detel	samostalnik	1	ptica
eland	eland	samostalnik	1	kopenska žival
gnezdilka	gnezdilka	samostalnik	1	ptica
iglica	iglica	samostalnik	1	riba
kragulj	kragulj	samostalnik	1	ptica ujeda
pižmovka	pižmovka	samostalnik	1	glodavec
podhujka	podhujka	samostalnik	1	ptica
nutrija	nutrija	samostalnik	1	glodavec
mrhar	mrhar	samostalnik	1	ptica ujeda
pika	pike	samostalnik	1	rod zajcev
abortiv	abortiv	samostalnik	1	sredstvo za prekinitev nosečnosti
škarpina	škarpina	samostalnik	1	morska riba
bimetal	bimetal	samostalnik	1	kovinski trak
kirij	kirij	samostalnik	1	kemijski element
alpinizem	alpinizem	samostalnik	1	o plezanju
atletika	atletika	samostalnik	1	šport
baseball	baseball	samostalnik	1	šport
bejzbol	bejzbol	samostalnik	1	šport
bodibilding	bodibilding	samostalnik	1	šport
bodybuilding	bodybuilding	samostalnik	1	šport
bowling	bowling	samostalnik	1	športna igra
curling	curling	samostalnik	1	športna igra
drsanje	drsanje	samostalnik	1	športna aktivnost
gimnastika	gimnastika	samostalnik	1	šport
gimnastika	gimnastika	samostalnik	2	telovadba
golf	golf	samostalnik	1	šport
golf	golf	samostalnik	2	avto
karting	karting	samostalnik	1	vožnja z gokarti
kegljanje	kegljanje	samostalnik	1	športna igra
kickboxing	kickboxing	samostalnik	1	borilni šport
kolesarstvo	kolesarstvo	samostalnik	1	vožnja s kolesom
kros	kros	samostalnik	1	tek
kros	kros	samostalnik	2	o drugih športih
motokros	motokros	samostalnik	1	šport
nogomet	nogomet	samostalnik	1	šport
nogomet	nogomet	samostalnik	2	način igranja
potapljanje	potapljanje	samostalnik	1	šport
potapljanje	potapljanje	samostalnik	2	spuščanje pod gladino
rugby	rugby	samostalnik	1	šport
sankanje	sankanje	samostalnik	1	športna aktivnost
smuk	smuk	samostalnik	1	smučarska disciplina
taekwondo	taekwondo	samostalnik	1	borilna veščina
veslanje	veslanje	samostalnik	1	športna aktivnost
alpinist	alpinist	samostalnik	1	plezalec
alpinistka	alpinistka	samostalnik	1	plezalka
balonarka	balonarka	samostalnik	1	pilotka balona
biatlonec	biatlonec	samostalnik	1	športnik
biatlonka	biatlonka	samostalnik	1	športnica
bodibilder	bodibilder	samostalnik	1	športnik
bodibilderka	bodibilderka	samostalnik	1	športnica
bodybuilder	bodybuilder	samostalnik	1	športnik
bodybuilderka	bodybuilderka	samostalnik	1	športnica
boksarka	boksarka	samostalnik	1	športnica
drsalka	drsalka	samostalnik	1	športna obutev
drsalka	drsalka	samostalnik	2	športnica
džoger	džoger	samostalnik	1	rekreativni tekač
džogerka	džogerka	samostalnik	1	rekreativna tekačica
gimnastičar	gimnastičar	samostalnik	1	športnik
gimnastičarka	gimnastičarka	samostalnik	1	športnica
golfist	golfist	samostalnik	1	igralec golfa
golfistek	golfistka	samostalnik	1	igralka golfa
gornica	gornica	samostalnik	1	alpinistka
jahač	jahač	samostalnik	1	športnik
jahač	jahač	samostalnik	2	otroški avtomobilski sedež
jahalec	jahalec	samostalnik	1	športnik
jamar	jamar	samostalnik	1	raziskovalec jam
jamarka	jamarka	samostalnik	1	raziskovalka jam
judoist	judoist	samostalnik	1	športnik
judoistka	judoistka	samostalnik	1	športnica
kajakaš	kajakaš	samostalnik	1	športnik
kajakašica	kajakašica	samostalnik	1	športnica
kanuist	kanuist	samostalnik	1	športnik
kanuistek	kanuistka	samostalnik	1	športnica
kasač	kasač	samostalnik	1	dirkalni konj
kasač	kasač	samostalnik	2	športnik
kickboksar	kickboksar	samostalnik	1	športnik
kickoksarka	kickboksarka	samostalnik	1	športnica
kikboksar	kikboksar	samostalnik	1	športnik
kikboksarka	kikboksarka	samostalnik	1	športnica
kolesar	kolesar	samostalnik	1	športnik
kolesarka	kolesarka	samostalnik	1	športnica
kotalkar	kotalkar	samostalnik	1	kdor se kotalka
kotalkarica	kotalkarica	samostalnik	1	ženska, ki se kotalka
krosist	krosist	samostalnik	1	športnik
krosistek	krosistka	samostalnik	1	športnica
lokostrelek	lokostrelka	samostalnik	1	ženska, ki strelja z lokom
maratonek	maratonka	samostalnik	1	tekačica
motokrosist	motokrosist	samostalnik	1	športnik
motokrosistek	motokrosistka	samostalnik	1	športnica
nogometašic	nogometašica	samostalnik	1	športnica
nogometašinja	nogometašinja	samostalnik	1	športnica
plavalec	plavalec	samostalnik	1	kdor plava
plavalec	plavalec	samostalnik	2	žival, ki plava
plavalka	plavalka	samostalnik	1	športnica
plesalka	plesalka	samostalnik	1	ženska, ki pleše
pohodnica	pohodnica	samostalnik	1	ženska, ki hodi za rekreacijo
pohodnik	pohodnik	samostalnik	1	kdor hodi za rekreacijo
potapljač	potapljač	samostalnik	1	kdor se potaplja
potapljačica	potapljačica	samostalnik	1	ženska, ki se potaplja
ribič	ribič	samostalnik	1	kdor lovi ribe
ribička	ribička	samostalnik	1	ženska, ki lovi ribe
rokoborec	rokoborec	samostalnik	1	športnik
rokoborek	rokoborka	samostalnik	1	športnica
rolar	rolar	samostalnik	1	kdor se vozi z rolerji
rolar	rolar	samostalnik	2	športna obutev
rolarka	rolarka	samostalnik	1	ženska, ki se vozi z rolerji
rolarek	rolarka	samostalnik	2	športna obutev
rolkarek	rolkarka	samostalnik	1	ženska, ki se vozi z rolko
sabljač	sabljač	samostalnik	1	kdor sablja
sabljačica	sabljačica	samostalnik	1	ženska, ki sablja
smučarka	smučarka	samostalnik	1	ženska, ki smuča
smukač	smukač	samostalnik	1	športnik
smukačica	smukačica	samostalnik	1	športnica
šahist	šahist	samostalnik	1	igralec šaha
šahistka	šahistka	samostalnik	1	igralka šaha
športnica	športnica	samostalnik	1	ženska, ki se ukvarja s športom
tekačica	tekačica	samostalnik	1	športnica
triatlonec	triatlonec	samostalnik	1	športnik
triatlonek	triatlonka	samostalnik	1	športnica
ultramaratonek	ultramaratonka	samostalnik	1	tekačica
veslač	veslač	samostalnik	1	kdor vesla
veslačica	veslačica	samostalnik	1	športnica
žonglerek	žonglerka	samostalnik	1	umetnica metanja predmetov
žonglerek	žonglerka	samostalnik	2	o spretnem ravnanju
atletski	atletski	pridevnik	1	o atletiki
atletski	atletski	pridevnik	2	športen
gimnastičen	gimnastičen	pridevnik	1	o športu
gimnastičen	gimnastičen	pridevnik	2	gibalen; telesen;
jahalen	jahalen	pridevnik	1	o jahanju
jamarski	jamarski	pridevnik	1	o jamarstvu
nogometaški	nogometaški	pridevnik	1	o nogometu
padalski	padalski	pridevnik	1	o športu
padalski	padalski	pridevnik	2	o vojaški enoti
plavalen	plavalen	pridevnik	1	o plavanju
plesen	plesen	pridevnik	1	o plesu
plezalen	plezalen	pridevnik	1	o plezanju
potapljaški	potapljaški	pridevnik	1	o športni aktivnosti
jamarstvo	jamarstvo	samostalnik	1	raziskovanje jam
balonar	balonar	samostalnik	1	pilot balona
balonar	balonar	samostalnik	2	plašč
kikboks	kikboks	samostalnik	1	borilni šport
jogger	jogger	samostalnik	1	rekreativni tekač
gorništvo	gorništvo	samostalnik	1	športna aktivnost
zmajar	zmajar	samostalnik	1	športnik
ultramaratonec	ultramaratonec	samostalnik	1	tekač
kotalkanje	kotalkanje	samostalnik	1	športna aktivnost
kegljačica	kegljačica	samostalnik	1	športnica
rolkanje	rolkanje	samostalnik	1	športna aktivnost
rolkar	rolkar	samostalnik	1	kdor se vozi z rolko
herc	herc	samostalnik	1	merska enota
etnocid	etnocid	samostalnik	1	etnični genocid
etnomuzikolog	etnomuzikolog	samostalnik	1	strokovnjak
flavtistka	flavtistka	samostalnik	1	glasbenica
generalbas	generalbas	samostalnik	1	basovska melodija
galenit	galenit	samostalnik	1	rudnina
fagotist	fagotist	samostalnik	1	glasbenik
drevesničarstvo	drevesničarstvo	samostalnik	1	gojenje dreves
dudar	dudar	samostalnik	1	glasbenik
džoging	džoging	samostalnik	1	lahkoten tek
džokej	džokej	samostalnik	1	jahač
eksistencialist	eksistencialist	samostalnik	1	predstavnik eksistencializma
emisar	emisar	samostalnik	1	odposlanec
enoboštvo	enoboštvo	samostalnik	1	oblika verovanja
enokrilnik	enokrilnik	samostalnik	1	vrsta letala
fotometer	fotometer	samostalnik	1	merilna naprava
feminist	feminist	samostalnik	1	privrženec feminizma
adjektiv	adjektiv	samostalnik	1	besedna vrsta
adoracija	adoracija	samostalnik	1	čaščenje
aglomerat	aglomerat	samostalnik	1	kamnina
akupunkturist	akupunkturist	samostalnik	1	zdravilec
akuzativ	akuzativ	samostalnik	1	sklon
akvarelist	akvarelist	samostalnik	1	umetnik
alegorika	alegorika	samostalnik	1	o podobah v umetniškem delu
alegoričnost	alegoričnost	samostalnik	1	lastnost umetniškega dela
altist	altist	samostalnik	1	pevec
altsaksofon	altsaksofon	samostalnik	1	glasbilo
amilaza	amilaza	samostalnik	1	encim
anabaptist	anabaptist	samostalnik	1	prekrščevalec
anglicizem	anglicizem	samostalnik	1	o izrazu
arabist	arabist	samostalnik	1	strokovnjak
arhangel	arhangel	samostalnik	1	angel
arhitrav	arhitrav	samostalnik	1	antični gradbeni element
arijanstvo	arijanstvo	samostalnik	1	krščanski nauk
aristokratka	aristokratka	samostalnik	1	plemkinja
aritmetik	aritmetik	samostalnik	1	strokovnjak
arianizem	arianizem	samostalnik	1	krščanski nauk
aristokratinja	aristokratinja	samostalnik	1	plemkinja
arogantnež	arogantnež	samostalnik	1	aroganten človek
artilerist	artilerist	samostalnik	1	topničar
arijanec	arijanec	samostalnik	1	privrženec arijanizma
žonglerstvo	žonglerstvo	samostalnik	1	fizična veščina ali dejavnost
žužkoslovec	žužkoslovec	samostalnik	1	strokovnjak
zunajjezikoven	zunajjezikoven	pridevnik	1	nebeseden
abolicionist	abolicionist	samostalnik	1	borec proti sistemu ali praksi
abolicionist	abolicionist	samostalnik	2	o odpravi suženjstva v ZDA
abotnost	abotnost	samostalnik	1	lastnost
abotnost	abotnost	samostalnik	2	izjava; ravnanje;
abrakadabra	abrakadabra	samostalnik	1	čarovnija
abrakadabra	abrakadabra	samostalnik	2	kot izrek
adneks	adneks	samostalnik	1	telesni izrastek
adverb	adverb	samostalnik	1	besedna vrsta
agronomka	agronomka	samostalnik	1	strokovnjakinja
alkova	alkova	samostalnik	1	vgradni del sobe
amfibol	amfibol	samostalnik	1	rudnina
animist	animist	samostalnik	1	pripadnik animizma
antifona	antifona	samostalnik	1	napev v bogoslužju
antiklinala	antiklinala	samostalnik	1	izbočeni del površja
antikvar	antikvar	samostalnik	1	trgovec
asignant	asignant	samostalnik	1	nakazovalec
zadružnica	zadružnica	samostalnik	1	članica zadruge
zib	zib	samostalnik	1	premik sem in tja
živobarvnost	živobarvnost	samostalnik	1	o barvah
živobarvnost	živobarvnost	samostalnik	2	o pestrosti
žlebak	žlebak	samostalnik	1	žlebasta strešna opeka
zobovina	zobovina	samostalnik	1	osrednje zobno tkivo
zvalnik	zvalnik	samostalnik	1	sklon
žvečilec	žvečilec	samostalnik	1	oseba, ki žveči
žvečilec	žvečilec	samostalnik	2	žvečilni gumi
anemona	anemona	samostalnik	1	rastlina
antikviteta	antikviteta	samostalnik	1	starinski predmet
dremanje	dremanje	samostalnik	1	kratko spanje
apnenč	apnenčev	pridevnik	1	o apnencu
abdomen	abdomen	samostalnik	1	del telesa
abdomen	abdomen	samostalnik	2	pri žuželkah
definicija	definicija	samostalnik	1	razlaga; opredelitev;
definicija	definicija	samostalnik	2	določitev parametrov
definicija	definicija	samostalnik	3	ločljivost
deložacija	deložacija	samostalnik	1	prisilna izselitev
dežnik	dežnik	samostalnik	1	kot zaščita pred dežjem
dežnik	dežnik	samostalnik	2	senčnik
dežnik	dežnik	samostalnik	3	obrambni sistem
dežnik	dežnik	samostalnik	4	okrilje
dežnik	dežnik	samostalnik	5	skupni pojem
dežnik	dežnik	samostalnik	6	goba
diplomant	diplomant	samostalnik	1	kdor zaključi študij
dvoumnost	dvoumnost	samostalnik	1	nejasnost
dvoumnost	dvoumnost	samostalnik	2	dvoličnost
emigracija	emigracija	samostalnik	1	izseljevanje
emigracija	emigracija	samostalnik	2	življenje v tujini
emigracija	emigracija	samostalnik	3	izseljenci
ekolog	ekolog	samostalnik	1	strokovnjak
grafika	grafik	samostalnik	1	izdelovalec grafik
jopica	jopica	samostalnik	1	oblačilo
karikatura	karikatura	samostalnik	1	komična risba
karikatura	karikatura	samostalnik	2	dejavnost
karikatura	karikatura	samostalnik	3	popačena različica
katakomba	katakombe	samostalnik	1	podzemno pokopališče
kaviar	kaviar	samostalnik	1	jed
kozmetika	kozmetika	samostalnik	1	izdelki
kozmetika	kozmetika	samostalnik	2	dejavnost
kripta	kripta	samostalnik	1	grobnica
kurzor	kurzor	samostalnik	1	kazalec na zaslonu
šivilja	šivilja	samostalnik	1	ženska, ki šiva oblačila
trenirka	trenirka	samostalnik	1	oblačilo
trener	trener	samostalnik	1	kdor trenira športnike
uhan	uhan	samostalnik	1	nakit
urednik	urednik	samostalnik	1	urejevalec besedil
večerja	večerja	samostalnik	1	obrok hrane
večerja	večerja	samostalnik	2	dogodek
zaliv	zaliv	samostalnik	1	del morja ali jezera
zborovodja	zborovodja	samostalnik	1	vodja pevskega zbora
arijanizem	arijanizem	samostalnik	1	krščanski nauk
jogging	jogging	samostalnik	1	lahkoten tek
jockey	jockey	samostalnik	1	jahač
hertz	hertz	samostalnik	1	merska enota
cikorija	cikorija	samostalnik	1	rastlina
cikorija	cikorija	samostalnik	2	kavni nadomestek
frufru	frufru	samostalnik	1	frizura
majorka	majorka	samostalnik	1	vojaški čin
martina	martini	samostalnik	1	alkoholna pijača
maslenica	maslenica	samostalnik	1	rastlina
farmar	farmar	samostalnik	1	lastnik farme
jazzist	jazzist	samostalnik	1	glasbenik
jeklarstvo	jeklarstvo	samostalnik	1	gospodarska panoga
komunikologija	komunikologija	samostalnik	1	veda o komunikacijskih sredstvih
kortizol	kortizol	samostalnik	1	hormon
džezist	džezist	samostalnik	1	glasbenik
hidrokortizon	hidrokortizon	samostalnik	1	hormon
apreciacija	apreciacija	samostalnik	1	večanje vrednosti valute
baptisterij	baptisterij	samostalnik	1	krstilnica
baptisterij	baptisterij	samostalnik	2	antični bazen s toplo vodo
frazeologija	frazeologija	samostalnik	1	veda
administratorka	administratorka	samostalnik	1	uslužbenka v pisarni
administratorka	administratorka	samostalnik	2	skrbnica spletne strani
dobropis	dobropis	samostalnik	1	o vračilu denarja
finančnica	finančnica	samostalnik	1	strokovnjakinja
font	font	samostalnik	1	pisava
frizerstvo	frizerstvo	samostalnik	1	frizerska dejavnost
generalpodpolkovnik	generalpodpolkovnik	samostalnik	1	čin
sikho	sikh	samostalnik	1	pripadnik sikhovske religije
podprsnica	podprsnica	samostalnik	1	jermen
žerek	žerka	samostalnik	1	ličinka
bajaničar	bajaničar	samostalnik	1	iskalec stvari
jabolčnik	jabolčnik	samostalnik	1	pijača
divjačina	divjačina	samostalnik	1	meso
divjačina	divjačina	samostalnik	2	divje živali
ekstremizem	ekstremizem	samostalnik	1	fanatizem
ekstremizem	ekstremizem	samostalnik	2	v športu
stegnenica	stegnenica	samostalnik	1	kost
toast	toast	samostalnik	1	vrsta kruha
zgodovinar	zgodovinar	samostalnik	1	strokovnjak
župan	župan	samostalnik	1	vodja mestne uprave
pozavnistek	pozavnistka	samostalnik	1	glasbenica
lutnjark	lutnjarka	samostalnik	1	glasbenica
lokovanje	lokovanje	samostalnik	1	pri godalih
napoleondor	napoleondor	samostalnik	1	francoski zlatnik
trombonistek	trombonistka	samostalnik	1	glasbenica
hiperen	hipernim	samostalnik	1	o pomenu besede
slovaropisje	slovaropisje	samostalnik	1	znanstvena dejavnost
kromiranje	kromiranje	samostalnik	1	kemijski postopek
šestkotnik	šestkotnik	samostalnik	1	geometrijski lik
gostiščnica	gostiščnica	samostalnik	1	najpogostejša vrednost
kostumografinja	kostumografinja	samostalnik	1	strokovnjakinja za oblačila
operand	operand	samostalnik	1	število v matematični operaciji
trilček	trilček	samostalnik	1	pojav v skladbi
krekiranje	krekiranje	samostalnik	1	kemijski postopek
leksikologij	leksikologija	samostalnik	1	veda
libretistek	libretistka	samostalnik	1	piska libreta
pastavek	pastavek	samostalnik	1	vrsta stavka
podpomenek	podpomenka	samostalnik	1	o pomenu besede
medpon	medpona	samostalnik	1	del besede
mimezis	mimezis	samostalnik	1	o posnemanju stvarnosti
marakas	marakas	samostalnik	1	tolkalo
odštevanec	odštevanec	samostalnik	1	število, ki se odšteva
protipomenka	protipomenka	samostalnik	1	o pomenu besede
kognicija	kognicija	samostalnik	1	spoznavanje; dojemanje;
tritonus	tritonus	samostalnik	1	o razdalji med tonoma
mehatronika	mehatronika	samostalnik	1	veda
špinet	špinet	samostalnik	1	glasbilo
kvintdec	kvintdecima	samostalnik	1	o razdalji med tonoma
lokativ	lokativ	samostalnik	1	sklon
septim	septima	samostalnik	1	o razdalji med tonoma
kreking	kreking	samostalnik	1	kemijski postopek
trasat	trasat	samostalnik	1	izdajatelj menice
nadpomenka	nadpomenka	samostalnik	1	o pomenu besede
homofonija	homofonija	samostalnik	1	večglasje
komponistka	komponistka	samostalnik	1	umetnica
saksofonistek	saksofonistka	samostalnik	1	glasbenica
razvezaj	razvezaj	samostalnik	1	glasbeni znak
komutativnost	komutativnost	samostalnik	1	o matematični operaciji
narator	narator	samostalnik	1	pripovedovalec; bralec spremnega teksta;
zaklepišče	zaklepišče	samostalnik	1	del strelnega orožja
maniok	manioka	samostalnik	1	rastlina
dež	dež	samostalnik	1	padavine
dež	dež	samostalnik	2	velika količina
dijak	dijak	samostalnik	1	srednješolec
elektrarna	elektrarna	samostalnik	1	objekt za proizvodnjo elektrike
kavč	kavč	samostalnik	1	kos pohištva
kavč	kavč	samostalnik	2	pri psihiatru
stevardesa	stevardesa	samostalnik	1	uslužbenka na letalu
vulkan	vulkan	samostalnik	1	gora, iz katere prodira lava
vulkan	vulkan	samostalnik	2	nekaj silovitega
džez	džez	samostalnik	1	glasbena zvrst
jazz	jazz	samostalnik	1	glasbena zvrst
kenguru	kenguru	samostalnik	1	vrečar
kenguru	kenguru	samostalnik	2	za dojenčka
kenguru	kenguru	samostalnik	3	Avstralec
košarka	košarka	samostalnik	1	šport
košarka	košarka	samostalnik	2	način igranja
aneroid	aneroid	samostalnik	1	merilni instrument
filc	filc	samostalnik	1	blago
filolog	filolog	samostalnik	1	strokovnjak
depreciacija	depreciacija	samostalnik	1	razvrednotenje
žoga	žoga	samostalnik	1	športni rekvizit
žoga	žoga	samostalnik	2	podaja; udarec;
polst	polst	samostalnik	1	blago
cerkovnik	cerkovnik	samostalnik	1	oskrbnik cerkve
samozavedanje	samozavedanje	samostalnik	1	zavedanje samega sebe
carstvo	carstvo	samostalnik	1	dežela, v kateri vlada car
carstvo	carstvo	samostalnik	2	cesarstvo; imperij;
carstvo	carstvo	samostalnik	3	območje prevlade
degustator	degustator	samostalnik	1	pokuševalec
cinober	cinober	samostalnik	1	opečnato rdeča barva
cinober	cinober	samostalnik	2	rudnina
zdravilo	zdravilo	samostalnik	1	snov ali farmacevtski izdelek
zdravilo	zdravilo	samostalnik	2	kar izboljša stanje
maniok	maniok	samostalnik	1	rastlina
inkunabula	inkunabula	samostalnik	1	knjiga
kravl	kravl	samostalnik	1	pri plavanju
plamenišče	plamenišče	samostalnik	1	o temperaturi
aforizem	aforizem	samostalnik	1	literarna forma
aliteracija	aliteracija	samostalnik	1	pesniško sredstvo
katarakt	katarakt	samostalnik	1	brzica
množenec	množenec	samostalnik	1	število, ki se množi
azimut	azimut	samostalnik	1	o kotu
antisemitizem	antisemitizem	samostalnik	1	sovražen odnos do Judov
biosfera	biosfera	samostalnik	1	območje življenja na Zemlji
besedoslovje	besedoslovje	samostalnik	1	raziskovalno področje
stranka	stranka	samostalnik	1	politična organizacija
stranka	stranka	samostalnik	2	uporabnik storitev
stranka	stranka	samostalnik	3	stran v upravno-pravnih postopkih
juha	juha	samostalnik	1	jed
kukavica	kukavica	samostalnik	1	ptica
kukavica	kukavica	samostalnik	2	rastlina
kukavica	kukavica	samostalnik	3	o uri
vizum	vizum	samostalnik	1	dokument
rogistek	rogistka	samostalnik	1	glasbenica
tekstualnost	tekstualnost	samostalnik	1	lastnost besedila
rogist	rogist	samostalnik	1	glasbenik
sfalerit	sfalerit	samostalnik	1	rudnina
dražba	dražba	samostalnik	1	javna prodaja blaga
klient	klient	samostalnik	1	stranka
klient	klient	samostalnik	2	v sodnih postopkih
klient	klient	samostalnik	3	program
slepič	slepič	samostalnik	1	organ
jajčnik	jajčnik	samostalnik	1	spolni organ
jajčnik	jajčnik	samostalnik	2	jed
duda	duda	samostalnik	1	pripomoček za dojenčka
duda	duda	samostalnik	2	za pitje
plesalec	plesalec	samostalnik	1	kdor pleše
ragbi	ragbi	samostalnik	1	šport
hiperpovezava	hiperpovezava	samostalnik	1	povezava do spletne strani
čarter	čarter	samostalnik	1	najet letalski ali ladijski prevoz
žolčnik	žolčnik	samostalnik	1	organ
želelnik	želelnik	samostalnik	1	glagolski naklon
fototeka	fototeka	samostalnik	1	zbirka fotografij
dokumentalist	dokumentalist	samostalnik	1	skrbnik za dokumentacijo
trpnik	trpnik	samostalnik	1	glagolski način
ažio	ažio	samostalnik	1	pribitek
denarnica	denarnica	samostalnik	1	torbica za denar
denarnica	denarnica	samostalnik	2	količina denarja; premoženje;
zemljanka	zemljanka	samostalnik	1	ženska
zemljanka	zemljanka	samostalnik	2	hiša
pogačica	pogačica	samostalnik	1	kost
pogačica	pogačica	samostalnik	2	jed
pogačica	pogačica	samostalnik	3	rastlina
joga	jogi	samostalnik	1	vzmetnica
joga	jogi	samostalnik	2	mojster joge
trepalnica	trepalnica	samostalnik	1	dlaka
angelika	angelika	samostalnik	1	rastlina
centil	centil	samostalnik	1	statistična merska enota
agorafobij	agorafobija	samostalnik	1	strah pred odprtimi prostori
akolit	akolit	samostalnik	1	mašni pomočnik
akutnost	akutnost	samostalnik	1	o bolezni
akutnost	akutnost	samostalnik	2	resnost; težavnost;
izvleček	izvleček	samostalnik	1	pridobljena snov; ekstrakt;
izvleček	izvleček	samostalnik	2	del besedila; izpisek;
izvleček	izvleček	samostalnik	3	priredba
lajnar	lajnar	samostalnik	1	glasbenik
mormon	mormon	samostalnik	1	pripadnik verske skupnosti
mormon	mormon	samostalnik	2	morska ptica
nadjaz	nadjaz	samostalnik	1	o ponotranjenih normah
najemnica	najemnica	samostalnik	1	ženska, ki kaj najame
najemnica	najemnica	samostalnik	2	organizacija
pajkica	pajkice	samostalnik	1	oblačilo
panker	panker	samostalnik	1	glasbenik
panker	panker	samostalnik	2	ljubitelj punk glasbe
pelerina	pelerina	samostalnik	1	dežno oblačilo
pelerina	pelerina	samostalnik	2	vrhnje oblačilo
perjad	perjad	samostalnik	1	večje domače ali divje ptice
pianino	pianino	samostalnik	1	glasbilo
pihalec	pihalec	samostalnik	1	glasbenik
pihalec	pihalec	samostalnik	2	steklopihač
plet	plet	samostalnik	1	ogrinjalo
počitnikar	počitnikar	samostalnik	1	dopustnik
počitnikar	počitnikar	samostalnik	2	kdor ima šolske počitnice
scenografka	scenografka	samostalnik	1	oblikovalka scene
debater	debater	samostalnik	1	človek, ki se ukvarja z debatiranjem
debater	debater	samostalnik	2	razpravljavec
jestvin	jestvina	samostalnik	1	prehrambeni izdelek
juta	juta	samostalnik	1	material
kahlica	kahlica	samostalnik	1	otroško stranišče
scenografinja	scenografinja	samostalnik	1	oblikovalka scene
ambrozija	ambrozija	samostalnik	1	rod cvetnic
ambrozija	ambrozija	samostalnik	2	hrana bogov
hornistka	hornistka	samostalnik	1	glasbenica
fagotistek	fagotistka	samostalnik	1	glasbenica
klarinetistek	klarinetistka	samostalnik	1	glasbenica
muzikologinj	muzikologinja	samostalnik	1	strokovnjakinja
enakozvočnica	enakozvočnica	samostalnik	1	o zvoku besede
živina	živina	samostalnik	1	govedo
živina	živina	samostalnik	2	pomemben človek
navijalka	navijalka	samostalnik	1	pripomoček za lase
pastorka	pastorka	samostalnik	1	hči partnerja
pastorka	pastorka	samostalnik	2	kar je zapostavljeno
pastorka	pastorka	samostalnik	3	duhovnica
pomfrit	pomfrit	samostalnik	1	jed
simptomatičen	simptomatičen	pridevnik	1	značilen
simptomatičen	simptomatičen	pridevnik	2	glede na simptome
varčevalec	varčevalec	samostalnik	1	oseba, ki varčuje
sintaksa	sintaksa	samostalnik	1	o jezikovnem sistemu
sintaksa	sintaksa	samostalnik	2	o programskih jezikih
sintaksa	sintaksa	samostalnik	3	o umetniških stvaritvah
sklicatelj	sklicatelj	samostalnik	1	pobudnik; organizator;
slabič	slabič	samostalnik	1	psihično šibka oseba
slabič	slabič	samostalnik	2	o fizični zmogljivosti
blokflavt	blokflavta	samostalnik	1	pihalo
blokflavta	blokflavta	samostalnik	2	igranje blokflavte
analognost	analognost	samostalnik	1	o podatkih
analognost	analognost	samostalnik	2	podobnost
babura	babura	samostalnik	1	ženska
babura	babura	samostalnik	2	vrsta paprike
arzenov	arzenov	pridevnik	1	o arzenu
anketar	anketar	samostalnik	1	kdor anketira
ragu	ragu	samostalnik	1	jed
nuklearka	nuklearka	samostalnik	1	vrsta elektroenergetskega objekta
koplanarnost	koplanarnost	samostalnik	1	geometrijska značilnost
bižuterij	bižuterija	samostalnik	1	cenen nakit
bižuterij	bižuterija	samostalnik	2	trgovina
oboistka	oboistka	samostalnik	1	glasbenica
šepetalka	šepetalka	samostalnik	1	funkcija v gledališču
oboist	oboist	samostalnik	1	glasbenik
sukulenta	sukulenta	samostalnik	1	rastlina
bantam	bantam	samostalnik	1	borilna veščina
bantam	bantam	samostalnik	2	pasma kokoši
akut	akut	samostalnik	1	naglasno znamenje
kašmir	kašmir	samostalnik	1	tkanina
ostrivec	ostrivec	samostalnik	1	naglasno znamenje
dvoglasnik	dvoglasnik	samostalnik	1	glasovna enota
dialektologija	dialektologija	samostalnik	1	veda
glagolnik	glagolnik	samostalnik	1	glagolska oblika
klarinetist	klarinetist	samostalnik	1	glasbenik
eksosfera	eksosfera	samostalnik	1	zunanja plast atmosfere
anglikanec	anglikanec	samostalnik	1	pripadnik anglikanske vere
anglikanka	anglikanka	samostalnik	1	pripadnica anglikanske vere
biografinja	biografinja	samostalnik	1	avtorica biografij
narečjeslovje	narečjeslovje	samostalnik	1	veda
gerundij	gerundij	samostalnik	1	glagolska oblika
diftong	diftong	samostalnik	1	glasovna enota
harmonij	harmonij	samostalnik	1	glasbilo
gokart	gokart	samostalnik	1	majhen dirkalni avto
gokart	gokart	samostalnik	2	dirkanje z majhnimi avti
modrček	modrček	samostalnik	1	žensko spodnje perilo
abdominalen	abdominalen	pridevnik	1	trebušen
življenjepisen	življenjepisen	pridevnik	1	o življenjepisu
veterinar	veterinar	samostalnik	1	zdravnik za živali
zborovodkinja	zborovodkinja	samostalnik	1	vodja pevskega zbora
živilo	živilo	samostalnik	1	prehrambeni izdelek
župnik	župnik	samostalnik	1	predstojnik cerkvene skupnosti
sfinga	sfinga	samostalnik	1	kip
sfinga	sfinga	samostalnik	2	egipčansko bajeslovno bitje
sfinga	sfinga	samostalnik	3	grško bajeslovno bitje
sfinga	sfinga	samostalnik	4	vrsta mačke
skepticizem	skepticizem	samostalnik	1	dvom
skepticizem	skepticizem	samostalnik	2	skepsa
špecerist	špecerist	samostalnik	1	trgovec
obritoglavec	obritoglavec	samostalnik	1	pripadnik subkulture
življenjepisec	življenjepisec	samostalnik	1	avtor življenjepisov
osnovnik	osnovnik	samostalnik	1	oblika pridevnika ali prislova
sedemdesetletnica	sedemdesetletnica	samostalnik	1	sedemdeseta obletnica
sedemdesetletnica	sedemdesetletnica	samostalnik	2	sedemdesetletna ženska
sedemdesetletnica	sedemdesetletnica	samostalnik	3	ženska, stara med 70 in 79 let
mežnar	mežnar	samostalnik	1	oskrbnik cerkve
violončelistka	violončelistka	samostalnik	1	glasbenica
anglist	anglist	samostalnik	1	strokovnjak
anglistka	anglistka	samostalnik	1	strokovnjakinja
čekan	čekan	samostalnik	1	zob pri živalih
čekan	čekan	samostalnik	2	podaljšani podočniki pri živalih
želodec	želodec	samostalnik	1	organ
želodec	želodec	samostalnik	2	jed
želodec	želodec	samostalnik	3	o ljudeh
žuborenje	žuborenje	samostalnik	1	o vodi
žuborenje	žuborenje	samostalnik	2	o neizrazitih glasovih
ječar	ječar	samostalnik	1	paznik v zaporu
komponist	komponist	samostalnik	1	umetnik
ameba	ameba	samostalnik	1	enoceličar
antisemit	antisemit	samostalnik	1	privrženec antisemitizma
anemometer	anemometer	samostalnik	1	merilni instrument
avtoštopar	avtoštopar	samostalnik	1	o zastonj prevozu
bahač	bahač	samostalnik	1	kdor se baha
bakteriolog	bakteriolog	samostalnik	1	strokovnjak
banjo	banjo	samostalnik	1	brenkalo
binkošti	binkošti	samostalnik	1	krščanski praznik
birmanec	birmanec	samostalnik	1	kdor prejme birmo
brzinomer	brzinomer	samostalnik	1	merilna naprava
čeljustnica	čeljustnica	samostalnik	1	kost
debet	debet	samostalnik	1	dolg
dekodirnik	dekodirnik	samostalnik	1	naprava za dekodiranje
derač	derač	samostalnik	1	zob
diadem	diadem	samostalnik	1	naglavni obroč ali trak
habit	habit	samostalnik	1	oblačilo
čudnost	čudnost	samostalnik	1	nenavadnost
bukolika	bukolika	samostalnik	1	pastirska poezija
bordun	bordun	samostalnik	1	spremljevalni ton
anafora	anafora	samostalnik	1	besedna figura
čelesta	čelesta	samostalnik	1	glasbilo
atonalnost	atonalnost	samostalnik	1	o tonskem načinu
cinabarit	cinabarit	samostalnik	1	rudnina
bendžo	bendžo	samostalnik	1	brenkalo
abstinentka	abstinentka	samostalnik	1	ženska, ki ne pije alkohola
adrema	adrema	samostalnik	1	seznam naslovnikov z naslovi
adular	adular	samostalnik	1	rudnina
alkalnost	alkalnost	samostalnik	1	lastnost snovi
avtostopar	avtostopar	samostalnik	1	o zastonj prevozu
celesta	celesta	samostalnik	1	glasbilo
levkocit	levkocit	samostalnik	1	krvna celica
večzložnica	večzložnica	samostalnik	1	o besedi
albin	albin	samostalnik	1	o pomanjkanju pigmenta
armafleks	armafleks	samostalnik	1	ležalna podloga
akvedukt	akvedukt	samostalnik	1	objekt za pretok vode
plezalka	plezalka	samostalnik	1	športnica
plezalka	plezalka	samostalnik	2	žival
plezalka	plezalka	samostalnik	3	rastlina
plezalka	plezalka	samostalnik	4	športna obutev
čembalist	čembalist	samostalnik	1	glasbenik
epigrafika	epigrafika	samostalnik	1	veda
dodekaeder	dodekaeder	samostalnik	1	geometrijsko telo
impresionistka	impresionistka	samostalnik	1	predstavnica impresionizma
lizingodajalec	lizingodajalec	samostalnik	1	kdor daje lizing
okoljevarstvo	okoljevarstvo	samostalnik	1	skrb za okolje
harfistka	harfistka	samostalnik	1	glasbenica
dirigentka	dirigentka	samostalnik	1	vodja orkestra
dirigentka	dirigentka	samostalnik	2	vodja
glikogen	glikogen	samostalnik	1	polisaharid
kitaristka	kitaristka	samostalnik	1	glasbenica
dialektolog	dialektolog	samostalnik	1	strokovnjak
medbesedilnost	medbesedilnost	samostalnik	1	lastnost besedila
ikozaeder	ikozaeder	samostalnik	1	geometrijski lik
intertekstualnost	intertekstualnost	samostalnik	1	lastnost besedila
čembalistek	čembalistka	samostalnik	1	glasbenica
kalvinist	kalvinist	samostalnik	1	pripadnik kalvinizma
dvojemek	dvojemka	samostalnik	1	prijem
lizingojemalec	lizingojemalec	samostalnik	1	kdor dobi lizing
ceremoniar	ceremoniar	samostalnik	1	vodja slavnosti ali obredov
oplesk	oplesk	samostalnik	1	o barvnem nanosu
nadpovezava	nadpovezava	samostalnik	1	povezava do spletne strani
sopomenkati	sopomenka	samostalnik	1	o pomenu besede
violist	violist	samostalnik	1	glasbenik
violistek	violistka	samostalnik	1	glasbenica
votlak	votlak	samostalnik	1	vrsta opeke
traper	traper	samostalnik	1	lovec, ki lovi s pastmi
tvornik	tvornik	samostalnik	1	glagolski način
žongler	žongler	samostalnik	1	umetnik metanja predmetov
žongler	žongler	samostalnik	2	o spretnem ravnanju
kotalek	kotalka	samostalnik	1	športna obutev
entomolog	entomolog	samostalnik	1	strokovnjak
faktorizirati	faktorizirati	glagol	1	o postopku pretvorbe
apniteti	apniti	glagol	1	o zemlji
abstrahirati	abstrahirati	glagol	1	povzeti
abstrahirati	abstrahirati	glagol	2	izločiti
abstrahirati	abstrahirati	glagol	3	o abstraktnem prikazu
alternirati	alternirati	glagol	1	izmenjavati; izmenjavati se;
armirati	armirati	glagol	1	ojačati
abortirati	abortirati	glagol	1	splaviti
abortirati	abortirati	glagol	2	ustaviti; prekiniti;
amnestirati	amnestirati	glagol	1	podeliti amnestijo
dezertirati	dezertirati	glagol	1	zapustiti vojsko brez dovoljenja
aromatizirati	aromatizirati	glagol	1	dati aromo
cenzurirati	cenzurirati	glagol	1	odstranjevati sporne vsebine
cenzurirati	cenzurirati	glagol	2	omejevati dejanja ali izjave
demonstrirati	demonstrirati	glagol	1	protestirati
demonstrirati	demonstrirati	glagol	2	prikazati
deževati	deževati	glagol	1	o dežju
deževati	deževati	glagol	2	o predmetih
deževati	deževati	glagol	3	zgrinjati se
diplomirati	diplomirati	glagol	1	zaključiti študij
diskreditirati	diskreditirati	glagol	1	zmanjšati ugled
diskreditirati	diskreditirati	glagol	2	vzeti veljavo
degradirati	degradirati	glagol	1	znižati veljavo
degradirati	degradirati	glagol	2	o položaju ali delovnem mestu
degradirati	degradirati	glagol	3	prizadejati škodo
hirati	hirati	glagol	1	postajati slaboten
hirati	hirati	glagol	2	propadati
kamenjata	kamenjati	glagol	1	obmetavati s kamni
kašljati	kašljati	glagol	1	o človeku
kašljati	kašljati	glagol	2	o vozilih in motorjih
večerjati	večerjati	glagol	1	jesti večerjo
zanositi	zanositi	glagol	1	o ženski
filozofirati	filozofirati	glagol	1	razglabljati kot filozof
filozofirati	filozofirati	glagol	2	dolgoveziti
pordečiti	pordečiti	glagol	1	obarvati z rdečo
racionirati	racionirati	glagol	1	deliti v omejenih količinah
kavdrata	kavdrati	glagol	1	o oglašanju
prevajati	prevajati	glagol	1	o jezikih
prevajati	prevajati	glagol	2	prenašati energijo
prevajati	prevajati	glagol	3	prenašati dražljaje
prevajati	prevajati	glagol	4	o kodi
prevajati	prevajati	glagol	5	pretvoriti v drugačno obliko
zahupati	zahupati	glagol	1	potrobiti
jecljati	jecljati	glagol	1	o govorni napaki
jecljati	jecljati	glagol	2	nejasno izražati se
zmnožiti	zmnožiti	glagol	1	pri računanju
anulirati	anulirati	glagol	1	razveljaviti; preklicati;
anulirati	anulirati	glagol	2	izničiti
izjecljati	izjecljati	glagol	1	jecljaje povedati
kršiti	kršiti	glagol	1	o neupoštevanju pravil
uročiti	uročiti	glagol	1	začarati z magijo
uročiti	uročiti	glagol	2	očarati; prevzeti;
uročiti	uročiti	glagol	3	prinesti nesrečo
kovati	kovati	glagol	1	načrtovati
kovati	kovati	glagol	2	ustvarjati
kovati	kovati	glagol	3	pisati; oblikovati;
kovati	kovati	glagol	4	izdelovati iz kovine
maltretirati	maltretirati	glagol	1	grdo ravnati z; trpinčiti;
nabost	nabosti	glagol	1	natakniti; napičiti;
nabost	nabosti	glagol	2	narediti več vbodov
nabost	nabosti	glagol	3	zapičiti; vstaviti;
nahruliti	nahruliti	glagol	1	nadreti; ostro ošteti;
paralizirati	paralizirati	glagol	1	ohromiti
paralizirati	paralizirati	glagol	2	ustaviti; onemogočati;
dlakocepiti	dlakocepiti	glagol	1	po nepotrebnem komplicirati
vcepiti	vcepiti	glagol	1	vsaditi v zavest; privzgojiti;
vcepiti	vcepiti	glagol	2	vnesti v organizem
vcepiti	vcepiti	glagol	3	narediti, da ima kaj določeno lastnost
vcepiti	vcepiti	glagol	4	vstaviti cepič v rastlino
nabasati	nabasati	glagol	1	natrpati
nabasati	nabasati	glagol	2	naleteti
sitnarita	sitnariti	glagol	1	nergati
sitnarita	sitnariti	glagol	2	zahtevati; gnjaviti;
aproksimirati	aproksimirati	glagol	1	približno oceniti
anestezirati	anestezirati	glagol	1	dati anestezijo
anestezirati	anestezirati	glagol	2	narediti neobčutljivo
sestankovati	sestankovati	glagol	1	imeti sestanek
zaarati	zaarati	glagol	1	plačati predujem
sponzorirati	sponzorirati	glagol	1	finančno podpirati
vlomiti	vlomiti	glagol	1	na silo vstopiti
zveneti	zveneti	glagol	1	zdeti se
zveneti	zveneti	glagol	2	oddajati zvok
demoralizirati	demoralizirati	glagol	1	odvzeti upanje
adsorbirati	adsorbirati	glagol	1	zgoščevati
groziti	groziti	glagol	1	o ljudeh ali nasprotnikih
groziti	groziti	glagol	2	o nesrečah ali katastrofah
poveriti	poveriti	glagol	1	dodeliti nalogo
kolesariti	kolesariti	glagol	1	voziti se s kolesom
kotalkata	kotalkati	glagol	1	voziti se s kotalkami
rolkati	rolkati	glagol	1	voziti se z rolko
kegljati	kegljati	glagol	1	podirati keglje
geometrično	geometrično	prislov	1	o geometriji
dvoumno	dvoumno	prislov	1	nejasno
dvoumno	dvoumno	prislov	2	z mešanimi občutki
junaško	junaško	prislov	1	pogumno
korenito	korenito	prislov	1	temeljito; radikalno;
akustično	akustično	prislov	1	zvočno; slušno;
akustično	akustično	prislov	2	o igranju na akustični inštrument
analitično	analitično	prislov	1	podrobno
zaman	zaman	prislov	1	brez uspeha
zaman	zaman	prislov	2	brez razloga
konkavno	konkavno	prislov	1	vbočeno
jalovo	jalovo	prislov	1	brez pozitivnega rezultata
vestno	vestno	prislov	1	pridno; dosledno;
pošteno	pošteno	prislov	1	v veliki meri; precej;
pošteno	pošteno	prislov	2	moralno ustrezno
pesimistično	pesimistično	prislov	1	negativno
petdesetkrat	petdesetkrat	prislov	1	s petdesetimi ponovitvami
razburljivo	razburljivo	prislov	1	na vznemirljiv način
paralelno	paralelno	prislov	1	hkrati; sočasno;
paralelno	paralelno	prislov	2	vzporedno; drug ob drugem;
slovnično	slovnično	prislov	1	glede na slovnico
malokdaj	malokdaj	prislov	1	redko
znatno	znatno	prislov	1	precej
asimetrično	asimetrično	prislov	1	nesomerno
tipičen	tipično	prislov	1	na značilen način
tipičen	tipično	prislov	2	običajno
altruist	altruist	samostalnik	1	altruističen človek
anarhistek	anarhistka	samostalnik	1	privrženka anarhizma
apostat	apostat	samostalnik	1	odpadnik
žeparek	žeparka	samostalnik	1	tatica
advokatek	advokatka	samostalnik	1	odvetnica
akviziterstvo	akviziterstvo	samostalnik	1	prodaja po hišah
zemljepisec	zemljepisec	samostalnik	1	strokovnjak
bevskanje	bevskanje	samostalnik	1	o oglašanju živali
bevskanje	bevskanje	samostalnik	2	zadirčno govorjenje
aspirant	aspirant	samostalnik	1	kandidat
vrač	vrač	samostalnik	1	plemenski modrec in zdravilec
zahvala	zahvala	samostalnik	1	izraz hvaležnosti
zahvala	zahvala	samostalnik	2	listina
atol	atol	samostalnik	1	koralni otok
žena	žena	samostalnik	1	soproga
žena	žena	samostalnik	2	ženska
konosament	konosament	samostalnik	1	listina
violinistka	violinistka	samostalnik	1	glasbenica
violinist	violinist	samostalnik	1	glasbenik
žepnina	žepnina	samostalnik	1	o otrocih
žepnina	žepnina	samostalnik	2	o zaslužku
čelist	čelist	samostalnik	1	glasbenik
čeber	čeber	samostalnik	1	velika posoda
arašid	arašid	samostalnik	1	zemeljski orešek
arašid	arašid	samostalnik	2	rastlina
percentil	percentil	samostalnik	1	statistična merska enota
pozavnist	pozavnist	samostalnik	1	glasbenik
punker	punker	samostalnik	1	glasbenik
punker	punker	samostalnik	2	ljubitelj punk glasbe
jasnovidek	jasnovidka	samostalnik	1	napovedovalka prihodnosti
batik	batik	samostalnik	1	tkanina
batik	batik	samostalnik	2	tehnika barvanja
asteroid	asteroid	samostalnik	1	majhen planet
anatom	anatom	samostalnik	1	strokovnjak
avdiokaset	avdiokaseta	samostalnik	1	nosilec zvoka
avtokart	avtokarta	samostalnik	1	zemljevid
bigamist	bigamist	samostalnik	1	moški z dvema ženama
agnostik	agnostik	samostalnik	1	privrženec agnosticizma
bibliobus	bibliobus	samostalnik	1	avtobus s knjižnico
bikoborec	bikoborec	samostalnik	1	kdor se bori z bikom
jelenček	jelenček	samostalnik	1	majhen jelen; jelenji mladič;
jagoda	jagoda	samostalnik	1	rastlina
jagoda	jagoda	samostalnik	2	plod
jagoda	jagoda	samostalnik	3	okrogel plod
jagoda	jagoda	samostalnik	4	droben predmet
čevljarstvo	čevljarstvo	samostalnik	1	dejavnost
čevljarstvo	čevljarstvo	samostalnik	2	trgovina ali podjetje
piccolo	piccolo	samostalnik	1	pihalo
antidot	antidot	samostalnik	1	protistrup
antidot	antidot	samostalnik	2	o rešitvi
adventist	adventist	samostalnik	1	pripadnik verske skupnosti
biograf	biograf	samostalnik	1	avtor biografij
bibavica	bibavica	samostalnik	1	plimovanje
steklopihal	steklopihalec	samostalnik	1	izdelovalec steklenih izdelkov
apsida	apsida	samostalnik	1	polkrožni prostor
estuarij	estuarij	samostalnik	1	lijakast izliv reke
husit	husit	samostalnik	1	pripadnik husitstva
lutnjar	lutnjar	samostalnik	1	glasbenik
naftovod	naftovod	samostalnik	1	cevovod za nafto
žurnalistka	žurnalistka	samostalnik	1	novinarka
beduin	beduin	samostalnik	1	arabski nomad
samorog	samorog	samostalnik	1	bajeslovna žival
samorog	samorog	samostalnik	2	kit
alegorija	alegorija	samostalnik	1	zgodba ali slika
alegorija	alegorija	samostalnik	2	prispodoba
ampula	ampula	samostalnik	1	steklenička
ampula	ampula	samostalnik	2	posoda za sveto olje
ampula	ampula	samostalnik	3	del organa
akviziter	akviziter	samostalnik	1	prodajalec
amfiteater	amfiteater	samostalnik	1	v antični Grčiji in Rimu
amfiteater	amfiteater	samostalnik	2	v sodobnosti
amfiteater	amfiteater	samostalnik	3	naravni prostor okrogle ali ovalne oblike
senik	senik	samostalnik	1	prostor za seno
analgetik	analgetik	samostalnik	1	zdravilo
apokalipsa	apokalipsa	samostalnik	1	konec sveta
apokalipsa	apokalipsa	samostalnik	2	katastrofa
aristokracija	aristokracija	samostalnik	1	privilegiran družbeni sloj
aristokracija	aristokracija	samostalnik	2	izbran krog ljudi
aristokracija	aristokracija	samostalnik	3	oblika vladavine
aristokracija	aristokracija	samostalnik	4	aristokratskost
azil	azil	samostalnik	1	mednarodna zaščita
azil	azil	samostalnik	2	zavetišče za živali
azil	azil	samostalnik	3	zavetišče za ljudi
članarina	članarina	samostalnik	1	denarni prispevek člana
arboretum	arboretum	samostalnik	1	ustanova za ogled rastlin
akviziterka	akviziterka	samostalnik	1	prodajalka
kohorta	kohorta	samostalnik	1	starorimska vojaška enota
brom	brom	samostalnik	1	kemijski element
vodik	vodik	samostalnik	1	kemijski element
radij	radij	samostalnik	1	kemijski element
radij	radij	samostalnik	2	polmer
radij	radij	samostalnik	3	območje
radij	radij	samostalnik	4	o delovanju naprav
radij	radij	samostalnik	5	o obliki smuči
kositer	kositer	samostalnik	1	kemijski element
tantal	tantal	samostalnik	1	kemijski element
deskar	deskar	samostalnik	1	po snegu
deskar	deskar	samostalnik	2	po vodi
deskar	deskar	samostalnik	3	kdor brska po spletu
deskarek	deskarka	samostalnik	1	pri zimskem športu
deskarek	deskarka	samostalnik	2	pri vodnem športu
jahačica	jahačica	samostalnik	1	športnica
jahačica	jahačica	samostalnik	2	pri spolnem odnosu
jahalek	jahalka	samostalnik	1	športnica
klif	klif	samostalnik	1	pečina
muzikal	muzikal	samostalnik	1	glasbena predstava
hibiskus	hibiskus	samostalnik	1	rastlina
breskov	breskov	pridevnik	1	v kulinariki
breskov	breskov	pridevnik	2	o drevesu
breskov	breskov	pridevnik	3	o plodu
breskov	breskov	pridevnik	4	o barvi
breskov	breskov	pridevnik	5	o snovi
baobab	baobab	samostalnik	1	drevo
bodika	bodika	samostalnik	1	drevo ali grm
bodika	bodika	samostalnik	2	riba
bukovina	bukovina	samostalnik	1	les
bukovina	bukovina	samostalnik	2	bukova drevesa
cibora	cibora	samostalnik	1	plod
cibora	cibora	samostalnik	2	drevo
figovec	figovec	samostalnik	1	drevo
glog	glog	samostalnik	1	drevo ali grm
glog	glog	samostalnik	2	zdravilni pripravek
panešplja	panešplja	samostalnik	1	grm
plutovina	plutovina	samostalnik	1	skorja hrasta plutovca
plutovina	plutovina	samostalnik	2	kot surovina ali izdelek
resa	resa	samostalnik	1	grm
resa	resa	samostalnik	2	okrasni trakec
resa	resa	samostalnik	3	pri žitu in travah
resa	resa	samostalnik	4	lasje ali dlake
lovorov	lovorov	pridevnik	1	o drevesu ali delu drevesa
kosteničevje	kosteničevje	samostalnik	1	grm
krčnica	krčnica	samostalnik	1	grm
krčnica	krčnica	samostalnik	2	obolenje ven
lovor	lovor	samostalnik	1	drevo ali grm
lovor	lovor	samostalnik	2	začimba
lovor	lovor	samostalnik	3	priznanje; naslov;
malinjak	malinjak	samostalnik	1	grm
malinjak	malinjak	samostalnik	2	nasad malin
mangovec	mangovec	samostalnik	1	drevo
mango	mango	samostalnik	1	drevo
mango	mango	samostalnik	2	plod
medvejka	medvejka	samostalnik	1	grm
mokovec	mokovec	samostalnik	1	drevo
nagnoj	nagnoj	samostalnik	1	drevo
oliva	oliva	samostalnik	1	plod
oliva	oliva	samostalnik	2	drevo
jadikovec	jadikovec	samostalnik	1	drevo
jagodičnica	jagodičnica	samostalnik	1	grm
kapokovec	kapokovec	samostalnik	1	drevo
pomaranča	pomaranča	samostalnik	1	plod
pomaranča	pomaranča	samostalnik	2	drevo
breza	breza	samostalnik	1	drevo
iglavec	iglavec	samostalnik	1	drevo
jelka	jelka	samostalnik	1	drevo
jelka	jelka	samostalnik	2	novoletna jelka
pomarančen	pomarančen	pridevnik	1	o drevesu ali delu drevesa
pomarančen	pomarančen	pridevnik	2	v kulinariki
pomarančen	pomarančen	pridevnik	3	o plodu
pomarančen	pomarančen	pridevnik	4	o pojavu na koži
pomarančen	pomarančen	pridevnik	5	o snovi
brezovina	brezovina	samostalnik	1	les
brusnica	brusnica	samostalnik	1	plod
brusnica	brusnica	samostalnik	2	grm
gvajava	gvajava	samostalnik	1	sadež
gvajav	gvajava	samostalnik	2	drevo ali grm
javorovina	javorovina	samostalnik	1	les
jesenovina	jesenovina	samostalnik	1	les
palmovec	palmovec	samostalnik	1	drevo
palmovec	palmovec	samostalnik	2	ptica
pomarančevec	pomarančevec	samostalnik	1	drevo
pušpan	pušpan	samostalnik	1	grm
saguaro	saguaro	samostalnik	1	drevo
sandalovina	sandalovina	samostalnik	1	les
sandalovina	sandalovina	samostalnik	2	esenca
šipek	šipek	samostalnik	1	grm
šipek	šipek	samostalnik	2	plod
smokva	smokva	samostalnik	1	plod
smokva	smokva	samostalnik	2	drevo ali grm
smokvovec	smokvovec	samostalnik	1	drevo
smrekovina	smrekovina	samostalnik	1	les
tikovina	tikovina	samostalnik	1	les
topolovina	topolovina	samostalnik	1	les
tulipanovec	tulipanovec	samostalnik	1	drevo
Višnji	višnja	samostalnik	1	drevo
Višnji	višnja	samostalnik	2	plod
vrbovina	vrbovina	samostalnik	1	les
lešnik	lešnikov	pridevnik	1	v kulinariki
lešnik	lešnikov	pridevnik	2	o plodu
lešnik	lešnikov	pridevnik	3	o barvi
oliven	oliven	pridevnik	1	o barvi
oliven	oliven	pridevnik	2	v kulinariki
oliven	oliven	pridevnik	3	v kozmetiki
oliven	oliven	pridevnik	4	o drevesu
oreh	orehov	pridevnik	1	v kulinariki
oreh	orehov	pridevnik	2	o drevesu ali delu drevesa
oreh	orehov	pridevnik	3	izdelan iz lesa oreha
oreh	orehov	pridevnik	4	o plodu
kostanjevina	kostanjevina	samostalnik	1	les
macesnovina	macesnovina	samostalnik	1	les
mandarinovec	mandarinovec	samostalnik	1	drevo
palma	palma	samostalnik	1	drevo
dren	dren	samostalnik	1	medicinska oprema
pomarančast	pomarančast	pridevnik	1	o koži
pomarančast	pomarančast	pridevnik	2	o barvi
jablana	jablana	samostalnik	1	drevo
jerebika	jerebika	samostalnik	1	drevo
jerebika	jerebika	samostalnik	2	plod
kokos	kokos	samostalnik	1	plod
kokos	kokos	samostalnik	2	drevo
ricinus	ricinus	samostalnik	1	olje
ricinus	ricinus	samostalnik	2	grm
ringlo	ringlo	samostalnik	1	plod
ringlo	ringlo	samostalnik	2	drevo
kalina	kalina	samostalnik	1	grm
kininovec	kininovec	samostalnik	1	drevo
oslez	oslez	samostalnik	1	rastlina
limetin	limetin	pridevnik	1	v kulinariki
mahagonij	mahagonijev	pridevnik	1	izdelan iz mahagonijevega lesa
mahagonij	mahagonijev	pridevnik	2	o drevesu ali delu drevesa
mahagonij	mahagonijev	pridevnik	3	o barvi
orehovina	orehovina	samostalnik	1	les
anektirati	anektirati	glagol	1	priključiti
domnevati	domnevati	glagol	1	predvidevati
akvamarinski	akvamarinski	pridevnik	1	zelenkasto moder
abiotski	abiotski	pridevnik	1	o neživem delu narave
alkoholičen	alkoholičen	pridevnik	1	o alkoholikih
antitetičen	antitetičen	pridevnik	1	nasprotujoč si
zemljemerski	zemljemerski	pridevnik	1	o zemljemerstvu
aforističen	aforističen	pridevnik	1	o aforizmu
altruističen	altruističen	pridevnik	1	o etični drži
bifokalen	bifokalen	pridevnik	1	dvožariščen
flegmatičen	flegmatičen	pridevnik	1	ravnodušen
adventiven	adventiven	pridevnik	1	nadomesten
akumulativen	akumulativen	pridevnik	1	o denarnih sredstvih
akumulativen	akumulativen	pridevnik	2	ki se zbira ali kopiči
anglofonski	anglofonski	pridevnik	1	o nekdanjih britanskih kolonijah
antikorozijski	antikorozijski	pridevnik	1	proti rji
antikvaren	antikvaren	pridevnik	1	o antikvariatu
arhitektski	arhitektski	pridevnik	1	o arhitektih ali arhitekturi
aristotelski	aristotelski	pridevnik	1	o Aristotelovi filozofiji
aseksualen	aseksualen	pridevnik	1	nespolen; ki ga spolnost ne zanima;
aplikativen	aplikativen	pridevnik	1	o uporabi v praksi
aplikativen	aplikativen	pridevnik	2	o računalniku
čuten	čuten	pridevnik	1	povezan s čuti
čuten	čuten	pridevnik	2	telesen, kot nasprotje umskemu
čuten	čuten	pridevnik	3	ki vzburja čute
didaktičen	didaktičen	pridevnik	1	o poučevanju
didaktičen	didaktičen	pridevnik	2	o literarnih delih
didaktičen	didaktičen	pridevnik	3	o igračah
dvoličen	dvoličen	pridevnik	1	hinavski
hlapen	hlapen	pridevnik	1	ki prehaja v plinsko stanje
košat	košat	pridevnik	1	o laseh in dlakah
košat	košat	pridevnik	2	o rastlinah
košat	košat	pridevnik	3	o oblačilih
koščen	koščen	pridevnik	1	iz kosti
koščen	koščen	pridevnik	2	zelo suh
vsakodneven	vsakodneven	pridevnik	1	ki se dogaja vsak dan
vsakodneven	vsakodneven	pridevnik	2	običajen
vzorčast	vzorčast	pridevnik	1	z vzorcem
aristotelovski	aristotelovski	pridevnik	1	o Aristotelovi filozofiji
filigranski	filigranski	pridevnik	1	o tehniki izdelovanja okraskov
filigranski	filigranski	pridevnik	2	zelo natančen in premišljen
jelenje	jelenji	pridevnik	1	o živali
jelenje	jelenji	pridevnik	2	v kulinariki
jelenji	jelenji	pridevnik	3	o izdelkih
majčken	majčken	pridevnik	1	zelo majhen
tiptop	tiptop	pridevnik	1	brez napake
znosen	znosen	pridevnik	1	še sprejemljiv
zvezdnat	zvezdnat	pridevnik	1	poln zvezd
zvezdnat	zvezdnat	pridevnik	2	v obliki zvezde
zvezdnat	zvezdnat	pridevnik	3	čaroben; nepozaben;
nereaktiven	nereaktiven	pridevnik	1	kemično neodziven
brezvoden	brezvoden	pridevnik	1	brez vode
brezvoden	brezvoden	pridevnik	2	ki ne vsebuje vode
bazičen	bazičen	pridevnik	1	o kemijski sestavi
bazičen	bazičen	pridevnik	2	o učinku živil na telo
bazičen	bazičen	pridevnik	3	osnoven; temeljni;
bazičen	bazičen	pridevnik	4	o športni pripravljenosti
deževen	deževen	pridevnik	1	o dežju
deževen	deževen	pridevnik	2	z veliko dežja
vulkanski	vulkanski	pridevnik	1	o ognjeniški gori
vulkanski	vulkanski	pridevnik	2	ki je rezultat delovanja ognjeniške gore
vulkanski	vulkanski	pridevnik	3	silovit
džezovski	džezovski	pridevnik	1	o džez glasbi
jalov	jalov	pridevnik	1	ki ne prinese uspeha
jalov	jalov	pridevnik	2	neuresničen
jalov	jalov	pridevnik	3	neosnovan
jalov	jalov	pridevnik	4	nesmiseln; brez vrednosti;
jalov	jalov	pridevnik	5	neploden
jalov	jalov	pridevnik	6	nerodoviten
jantaren	jantaren	pridevnik	1	o snovi
jantaren	jantaren	pridevnik	2	o barvi
jajčast	jajčast	pridevnik	1	o obliki
cerkven	cerkven	pridevnik	1	o zgradbi
cerkven	cerkven	pridevnik	2	o instituciji
cerkven	cerkven	pridevnik	3	o obredih in praksah
cerkven	cerkven	pridevnik	4	o verovanju
cerkven	cerkven	pridevnik	5	neposveten
kreativen	kreativen	pridevnik	1	ustvarjalen; inovativen;
kreativen	kreativen	pridevnik	2	ki razvija nove ideje ali izdelke
tanljiv	tanljiv	pridevnik	1	o tanjšanju
vešč	vešč	pridevnik	1	sposoben; spreten;
gorat	gorat	pridevnik	1	z veliko gorami
škrobnat	škrobnat	pridevnik	1	ki vsebuje škrob
karirast	karirast	pridevnik	1	o vzorcu iz kar
kozmetičen	kozmetičen	pridevnik	1	o negi telesa
kozmetičen	kozmetičen	pridevnik	2	malenkosten; nebistven;
časnikarski	časnikarski	pridevnik	1	o časnikarstvu ali časnikarjih
administracijski	administracijski	pridevnik	1	o upravljanju in organizaciji
administracijski	administracijski	pridevnik	2	v računalništvu
rajni	rajni	pridevnik	1	umrli
rajni	rajni	pridevnik	2	nekdanji
razbojniški	razbojniški	pridevnik	1	o razbojnikih
močvirnat	močvirnat	pridevnik	1	močviren
nečitljiv	nečitljiv	pridevnik	1	neberljiv; nerazločen;
pankovski	pankovski	pridevnik	1	o glasbi
pankovski	pankovski	pridevnik	2	o stilu
paranormalen	paranormalen	pridevnik	1	nadnaraven
pianističen	pianističen	pridevnik	1	o igranju klavirja
rahločuten	rahločuten	pridevnik	1	nežen; občutljiv;
rahločuten	rahločuten	pridevnik	2	razumevajoč
rahločuten	rahločuten	pridevnik	3	o zgodbi
rahločuten	rahločuten	pridevnik	4	o zvoku ali podobi
jasnoviden	jasnoviden	pridevnik	1	o napovedovanju prihodnosti
sladkosned	sladkosned	pridevnik	1	kdor ima rad sladko
evfemističen	evfemističen	pridevnik	1	olepševalen
sajast	sajast	pridevnik	1	ki vsebuje saje
sajast	sajast	pridevnik	2	umazan zaradi saj
sajast	sajast	pridevnik	3	o barvi
nadomestljiv	nadomestljiv	pridevnik	1	pogrešljiv; zamenljiv;
nadomestljiv	nadomestljiv	pridevnik	2	popravljiv; odpravljiv;
pacifističen	pacifističen	pridevnik	1	o nasprotovanju vojni
čeljusten	čeljusten	pridevnik	1	o delu telesa
deformiran	deformiran	pridevnik	1	nepravilno oblikovan; izmaličen;
deformiran	deformiran	pridevnik	2	trajno spremenjen
želodčen	želodčen	pridevnik	1	o organu
satenast	satenast	pridevnik	1	iz satena
satenast	satenast	pridevnik	2	gladek in sijoč
veterinarski	veterinarski	pridevnik	1	o veterini kot vedi in dejavnosti
zdravstven	zdravstven	pridevnik	1	o zdravstvu
zdravstven	zdravstven	pridevnik	2	o zdravju ali zdravljenju
algebrajski	algebrajski	pridevnik	1	o algebri
centrističen	centrističen	pridevnik	1	o političnem prepričanju
aksialen	aksialen	pridevnik	1	o osi
algebrski	algebrski	pridevnik	1	o algebri
asistentski	asistentski	pridevnik	1	o strokovnem pomočniku
impliciten	impliciten	pridevnik	1	posredno izražen
potencialen	potencialen	pridevnik	1	mogoč
dispergiran	dispergiran	pridevnik	1	o razpršenosti
slankast	slankast	pridevnik	1	malce slan
studiozen	studiozen	pridevnik	1	zelo natančen in strokoven
adiabaten	adiabaten	pridevnik	1	o termodinamičnih procesih
apologetski	apologetski	pridevnik	1	branilen; opravičevalen;
apologetski	apologetski	pridevnik	2	povezan z doktrino apologetike
zunajsezonski	zunajsezonski	pridevnik	1	ki ni v času sezone
izvensezonski	izvensezonski	pridevnik	1	ki ni v času sezone
skuštran	skuštran	pridevnik	1	razmršen
nenaglašen	nenaglašen	pridevnik	1	izgovorjen brez naglasa
nenaglašen	nenaglašen	pridevnik	2	neizrazit
neberljiv	neberljiv	pridevnik	1	nerazločen
neberljiv	neberljiv	pridevnik	2	naporen za branje
dramski	dramski	pridevnik	1	o dramski umetnosti
češpljev	češpljev	pridevnik	1	v kulinariki
češpelj	češpljev	pridevnik	2	o drevesu
saudski	saudski	pridevnik	1	o Savdski Arabiji in Saudijcih
gruzijski	gruzijski	pridevnik	1	o Gruziji in Gruzijcih
francoski	francoski	pridevnik	1	o Franciji in Francozih
florentinski	florentinski	pridevnik	1	o Firencah in Firenčanih
rimljanski	rimljanski	pridevnik	1	o Antičnem Rimu in Rimljanih
samojski	samojski	pridevnik	1	o Samoi in Samojcih
kamboški	kamboški	pridevnik	1	o Kambodži in Kambodžanih
šrilanški	šrilanški	pridevnik	1	o Šrilanki in Šrilančanih
nizozemski	nizozemski	pridevnik	1	o Nizozemski in Nizozemcih
čilski	čilski	pridevnik	1	o Čilu in Čilencih
evropejski	evropejski	pridevnik	1	o Evropejcih
vandalski	vandalski	pridevnik	1	o namernem uničevanju
vandalski	vandalski	pridevnik	2	o Vandalih
ameriški	ameriški	pridevnik	1	o ZDA
ameriški	ameriški	pridevnik	2	o celini
jamajški	jamajški	pridevnik	1	o Jamajki in Jamajčanih
helenski	helenski	pridevnik	1	o Helenih
azerbajdžanski	azerbajdžanski	pridevnik	1	o Azerbajdžanu in Azerbajdžancih
afganistanski	afganistanski	pridevnik	1	o Afganistanu in Afganistancih
latvijski	latvijski	pridevnik	1	o Latviji in Latvijcih
mjanmarski	mjanmarski	pridevnik	1	o Mjanmaru in Mjanmarcih
vikinški	vikinški	pridevnik	1	o Vikingih
vikinški	vikinški	pridevnik	2	o lastnosti ali obnašanju
litovski	litovski	pridevnik	1	o Litvi in Litovcih
turški	turški	pridevnik	1	o Turčiji in Turkih
turški	turški	pridevnik	2	o Osmanskem cesarstvu
germanski	germanski	pridevnik	1	o Germanih
germanski	germanski	pridevnik	2	o območju
germanski	germanski	pridevnik	3	o jezikovni skupini
germanski	germanski	pridevnik	4	o lastnosti
burski	burski	pridevnik	1	o Burih
burski	burski	pridevnik	2	o pasmi koz
latinoameriški	latinoameriški	pridevnik	1	o Latinski Ameriki in Latinoameričanih
latinskoameriški	latinskoameriški	pridevnik	1	o Latinski Ameriki in Latinskoameričanih
sirijski	sirijski	pridevnik	1	o Siriji in Sirijcih
evropski	evropski	pridevnik	1	o celini
evropski	evropski	pridevnik	2	o Evropski uniji
sirski	sirski	pridevnik	1	o Siriji in Sircih
ZDA	ZDA	samostalnik	1	država
savdski	savdski	pridevnik	1	o Savdski Arabiji in Savdijcih
firenški	firenški	pridevnik	1	o Firencah in Firenčanih
kubanka	kubanka	samostalnik	1	cigara
havanka	havanka	samostalnik	1	cigara
maltežan	maltežan	samostalnik	1	pes
samojed	samojed	samostalnik	1	pes
litvanski	litvanski	pridevnik	1	o Litvi in Litvancih
škotščina	škotščina	samostalnik	1	jezik
baget	bageta	samostalnik	1	kruh
kromanjonec	kromanjonec	samostalnik	1	človek iz poznega paleolitika
gnom	gnom	samostalnik	1	mitološko bitje
embriolog	embriolog	samostalnik	1	strokovnjak
agrikultura	agrikultura	samostalnik	1	dejavnost
aretiranec	aretiranec	samostalnik	1	aretirana oseba
agitatorstvo	agitatorstvo	samostalnik	1	novačenje koga za kaj
cingljanje	cingljanje	samostalnik	1	zvonjenje
arhaičnost	arhaičnost	samostalnik	1	starinskost
arhaičnost	arhaičnost	samostalnik	2	zastarelost
empatija	empatija	samostalnik	1	sočutje
evro	evro	samostalnik	1	valuta
evro	evro	samostalnik	2	območje evra
helikopter	helikopter	samostalnik	1	letalsko prevozno sredstvo
hišnik	hišnik	samostalnik	1	vzdrževalec objekta
karizma	karizma	samostalnik	1	značajska lastnost
karizma	karizma	samostalnik	2	nadnaravna sposobnost
koreografinja	koreografinja	samostalnik	1	poklic
korespondenca	korespondenca	samostalnik	1	pisna sporočila
korespondenca	korespondenca	samostalnik	2	povezava
tvid	tvid	samostalnik	1	tkanina
utaja	utaja	samostalnik	1	prikrivanje dohodka
vnuk	vnuk	samostalnik	1	potomec
vstopnina	vstopnina	samostalnik	1	plačilo za vstop
zapestje	zapestje	samostalnik	1	del roke
magnetofon	magnetofon	samostalnik	1	zvočna naprava
manikira	manikira	samostalnik	1	kozmetična nega rok
manikura	manikura	samostalnik	1	kozmetična nega rok
jecljanje	jecljanje	samostalnik	1	govorna napaka
jecljanje	jecljanje	samostalnik	2	nejasno izražanje
cucelj	cucelj	samostalnik	1	za pitje
cucelj	cucelj	samostalnik	2	kot duda
krepostnež	krepostnež	samostalnik	1	kreposten človek
malodušnež	malodušnež	samostalnik	1	malodušen človek
jamranje	jamranje	samostalnik	1	tarnanje
gugalnik	gugalnik	samostalnik	1	gugalni stol
gumijevka	gumijevka	samostalnik	1	policijski pripomoček
komplementar	komplementar	samostalnik	1	družbenik
kriptonim	kriptonim	samostalnik	1	skrivno ime
klimatologija	klimatologija	samostalnik	1	podnebjeslovje
dialog	dialog	samostalnik	1	med nasprotnima stranema
dialog	dialog	samostalnik	2	pogovor med osebama
hijacinta	hijacinta	samostalnik	1	okrasna rastlina
karies	karies	samostalnik	1	zobna gniloba
kašelj	kašelj	samostalnik	1	krčevito izdihavanje zraka
krt	krt	samostalnik	1	žival
krt	krt	samostalnik	2	vohun
žarnica	žarnica	samostalnik	1	pripomoček za osvetlitev
koreograf	koreograf	samostalnik	1	poklic
altruizem	altruizem	samostalnik	1	nesebičnost
gojzar	gojzar	samostalnik	1	pohodni čevelj
jadikovanje	jadikovanje	samostalnik	1	tarnanje
aspirantek	aspirantka	samostalnik	1	kandidatka
aspirantek	aspirantka	samostalnik	2	o državi
prvotisk	prvotisk	samostalnik	1	knjiga
mezolitik	mezolitik	samostalnik	1	obdobje prazgodovine
kmetija	kmetija	samostalnik	1	o posestvu
protirevolucija	protirevolucija	samostalnik	1	nasprotovanje revoluciji
reeksport	reeksport	samostalnik	1	ponovni izvoz
virus	virus	samostalnik	1	povzročitelj bolezni
virus	virus	samostalnik	2	v računalništvu
virus	virus	samostalnik	3	hitro rastoč trend
hazarder	hazarder	samostalnik	1	kdor rad stavi
hazarder	hazarder	samostalnik	2	kdor rad veliko tvega
ribolov	ribolov	samostalnik	1	lovljenje rib
termofor	termofor	samostalnik	1	grelni pripomoček
žalivec	žalivec	samostalnik	1	kdor žali
trobentica	trobentica	samostalnik	1	rastlina
timijan	timijan	samostalnik	1	začimbna rastlina
četverka	četverka	samostalnik	1	skupina štirih
maltretiranje	maltretiranje	samostalnik	1	grdo ravnanje
nalivnik	nalivnik	samostalnik	1	pisalo
parafin	parafin	samostalnik	1	snov
pastila	pastila	samostalnik	1	zdravilo
pastinak	pastinak	samostalnik	1	zelenjava
peščišče	peščišče	samostalnik	1	sredica s pečkami pri sadju
petrolejk	petrolejka	samostalnik	1	svetilka na petrolej
pisoar	pisoar	samostalnik	1	moško stranišče
plastenjak	plastenjak	samostalnik	1	rastlinjak
podlaket	podlaket	samostalnik	1	del roke
posvojenka	posvojenka	samostalnik	1	posvojena hči
kalašnikovka	kalašnikovka	samostalnik	1	avtomatska puška
kontrarevolucija	kontrarevolucija	samostalnik	1	nasprotovanje revoluciji
debakel	debakel	samostalnik	1	velik polom ali poraz
radoživost	radoživost	samostalnik	1	razigranost; živahnost;
kalitev	kalitev	samostalnik	1	pri rastlinah
kalitev	kalitev	samostalnik	2	o prekršku
kancler	kancler	samostalnik	1	predsednik vlade
jasnovidnost	jasnovidnost	samostalnik	1	sposobnost napovedovanja prihodnosti
embaliranje	embaliranje	samostalnik	1	opremljanje z embalažo
jasnovidec	jasnovidec	samostalnik	1	napovedovalec prihodnosti
histogram	histogram	samostalnik	1	vrsta grafikona
nadangel	nadangel	samostalnik	1	angel
plešavost	plešavost	samostalnik	1	neporaščenost lasišča
raketomet	raketomet	samostalnik	1	orožje
kadilka	kadilka	samostalnik	1	ženska, ki kadi
simpatičnost	simpatičnost	samostalnik	1	prijetnost; prikupnost;
sirar	sirar	samostalnik	1	izdelovalec sira
skafander	skafander	samostalnik	1	zaščitna obleka
slonovina	slonovina	samostalnik	1	material
slum	slum	samostalnik	1	revna mestna četrt
porečje	porečje	samostalnik	1	rečni sistem
slačifant	slačifant	samostalnik	1	poklicni plesalec
striptizer	striptizer	samostalnik	1	performer
slivovka	slivovka	samostalnik	1	alkoholna pijača
hipodrom	hipodrom	samostalnik	1	konjsko dirkališče
voditelj	voditelj	samostalnik	1	v politiki in religiji
voditelj	voditelj	samostalnik	2	povezovalec programa
biokemik	biokemik	samostalnik	1	strokovnjak
bitumen	bitumen	samostalnik	1	vezivna snov
brusiti	brusilo	samostalnik	1	pripomoček za brušenje
čemernež	čemernež	samostalnik	1	čemeren človek
čemernost	čemernost	samostalnik	1	o razpoloženju
četrtletnik	četrtletnik	samostalnik	1	publikacija
človekoljub	človekoljub	samostalnik	1	kdor ima rad ljudi
debelušnost	debelušnost	samostalnik	1	telesna lastnost
destilaren	destilarna	samostalnik	1	tovarna
devetdesetletnik	devetdesetletnik	samostalnik	1	devetdesetletni moški
biokmetijstvo	biokmetijstvo	samostalnik	1	način kmetovanja
legenda	legenda	samostalnik	1	zgodba
legenda	legenda	samostalnik	2	slaven človek
legenda	legenda	samostalnik	3	pojasnilo
karavel	karavela	samostalnik	1	vrsta jadrnice
neprilagojenec	neprilagojenec	samostalnik	1	slabo prilagojen človek
neprisiljenost	neprisiljenost	samostalnik	1	sproščenost
preračunljivec	preračunljivec	samostalnik	1	preračunljiv človek
razcapanec	razcapanec	samostalnik	1	razcapan človek
glavniček	glavniček	samostalnik	1	majhen glavnik
tristoletnica	tristoletnica	samostalnik	1	tristoletna obletnica
gornik	gornik	samostalnik	1	alpinist
monom	monom	samostalnik	1	enočlenik
pastorek	pastorek	samostalnik	1	sin partnerja
pastorek	pastorek	samostalnik	2	kar je zapostavljeno
zakonodajalka	zakonodajalka	samostalnik	1	organizacija
zakonodajalka	zakonodajalka	samostalnik	2	ženska
zalezovalka	zalezovalka	samostalnik	1	o ženski
dlančnik	dlančnik	samostalnik	1	majhen osebni računalnik
inicialek	inicialka	samostalnik	1	začetna črka
serigrafij	serigrafija	samostalnik	1	grafična tehnika
serigrafija	serigrafija	samostalnik	2	odtis
filmografija	filmografija	samostalnik	1	seznam filmov
lesorez	lesorez	samostalnik	1	grafična tehnika
lesorez	lesorez	samostalnik	2	slika
dinamometer	dinamometer	samostalnik	1	merilna naprava
asonanca	asonanca	samostalnik	1	vrsta rime
libreto	libreto	samostalnik	1	dramsko besedilo
čipkarstvo	čipkarstvo	samostalnik	1	dejavnost
astronom	astronom	samostalnik	1	strokovnjak
antonim	antonim	samostalnik	1	o pomenu besede
fonem	fonem	samostalnik	1	glasovna enota
libretist	libretist	samostalnik	1	pisec libreta
astronomek	astronomka	samostalnik	1	strokovnjakinja
kartuzijan	kartuzijan	samostalnik	1	menih
cistercijan	cistercijan	samostalnik	1	menih
harmonikar	harmonikar	samostalnik	1	glasbenik
jurist	jurist	samostalnik	1	pravnik
hornist	hornist	samostalnik	1	glasbenik
harfist	harfist	samostalnik	1	glasbenik
antologija	antologija	samostalnik	1	zbirka
fonologij	fonologija	samostalnik	1	veda
kaligraf	kaligraf	samostalnik	1	lepopisec
kostumograf	kostumograf	samostalnik	1	strokovnjak za oblačila
globinomer	globinomer	samostalnik	1	merilna naprava
impresionist	impresionist	samostalnik	1	predstavnik impresionizma
aplavz	aplavz	samostalnik	1	ploskanje
nedoločnik	nedoločnik	samostalnik	1	glagolska oblika
lignit	lignit	samostalnik	1	premog
prerija	prerija	samostalnik	1	travnata pokrajina
mnogoboštvo	mnogoboštvo	samostalnik	1	vera v več bogov
logopedija	logopedija	samostalnik	1	veda
nebotičnik	nebotičnik	samostalnik	1	stavba
lončarstvo	lončarstvo	samostalnik	1	dejavnost
cistercijanec	cistercijanec	samostalnik	1	menih
grboslovje	grboslovje	samostalnik	1	veda o grbih
imenovalnik	imenovalnik	samostalnik	1	sklon
imenovalnik	imenovalnik	samostalnik	2	deljena lastnost
infinitiv	infinitiv	samostalnik	1	glagolska oblika
frotir	frotir	samostalnik	1	tkanina
depopulacija	depopulacija	samostalnik	1	upadanje prebivalstva
zvijačnež	zvijačnež	samostalnik	1	o prelisičenju
muzikolog	muzikolog	samostalnik	1	strokovnjak
hurikan	hurikan	samostalnik	1	tropski vihar
zbiratelj	zbiratelj	samostalnik	1	kdor kaj zbira
ambivalenca	ambivalenca	samostalnik	1	razdvojenost
ambivalenca	ambivalenca	samostalnik	2	soobstoj dveh nasprotnih zadev
bakla	bakla	samostalnik	1	svetilo
veletrgovec	veletrgovec	samostalnik	1	vrsta trgovskega podjetja
glasoslovje	glasoslovje	samostalnik	1	veda
delavstvo	delavstvo	samostalnik	1	delavci
mobitel	mobitel	samostalnik	1	naprava
mestic	mestic	samostalnik	1	potomec Evropejcev in Indijancev
optativ	optativ	samostalnik	1	glagolski naklon
heraldik	heraldika	samostalnik	1	veda o grbih
kotomer	kotomer	samostalnik	1	merilna naprava
mizar	mizar	samostalnik	1	izdelovalec pohištva
inštalater	inštalater	samostalnik	1	monter
sadjarstvo	sadjarstvo	samostalnik	1	dejavnost
ilustrator	ilustrator	samostalnik	1	umetnik
fascikel	fascikel	samostalnik	1	mapa
dražbar	dražbar	samostalnik	1	voditelj dražbe
dražbar	dražbar	samostalnik	2	podjetje, ki organizira dražbe
kasačica	kasačica	samostalnik	1	dirkalna kobila
kegljač	kegljač	samostalnik	1	športnik
sumo	sumo	samostalnik	1	rokoborba
admiral	admiral	samostalnik	1	vojaški čin
admiral	admiral	samostalnik	2	metulj
dvoriti	dvoriti	glagol	1	osvajati
dvoriti	dvoriti	glagol	2	dobrikati se
abdicirati	abdicirati	glagol	1	odstopiti s položaja
adekvatnost	adekvatnost	samostalnik	1	ustreznost; primernost;
akademizem	akademizem	samostalnik	1	v umetnosti
akademizem	akademizem	samostalnik	2	teoretične, neživljenjske rešitve
aklamacij	aklamacija	samostalnik	1	glasen pozdrav
aklamacij	aklamacija	samostalnik	2	sprejetje; izvolitev;
amaterizem	amaterizem	samostalnik	1	neprofesionalna dejavnost
amaterizem	amaterizem	samostalnik	2	slabo opravljeno delo
anestezist	anestezist	samostalnik	1	zdravnik
anestezistek	anestezistka	samostalnik	1	zdravnica
apotekar	apotekar	samostalnik	1	lekarnar
arkadijski	arkadijski	pridevnik	1	idiličen
arkadijski	arkadijski	pridevnik	2	o Arkadiji
butelj	butelj	samostalnik	1	neumnež
dedek	dedek	samostalnik	1	stari oče
dedek	dedek	samostalnik	2	starec
dedek	dedek	samostalnik	3	začetnik česa
dedek	dedek	samostalnik	4	moški z dolgim stažem
dukat	dukat	samostalnik	1	evropski kovanec
jazbina	jazbina	samostalnik	1	jazbečje bivališče
jazbina	jazbina	samostalnik	2	zatočišče; zbirališče;
kočura	kočura	samostalnik	1	hiša
močvaro	močvara	samostalnik	1	močviren svet
močvaro	močvara	samostalnik	2	razmočeno območje
močvara	močvara	samostalnik	3	o stanju
pozavna	pozavna	samostalnik	1	trobilo
pozavna	pozavna	samostalnik	2	igranje pozavne
pozavna	pozavna	samostalnik	3	glasbenik
srnjaček	srnjaček	samostalnik	1	srnji mladič
zašpecati	zašpecati	glagol	1	zatožiti; izdati;
žongliranje	žongliranje	samostalnik	1	o metanju predmetov
žongliranje	žongliranje	samostalnik	2	sočasno obvladovanje več zadev
žongliranje	žongliranje	samostalnik	3	spretna uporaba ali izbira
čarati	čarati	glagol	1	o nadnaravni moči
čarati	čarati	glagol	2	znajti se z nezadostnimi sredstvi
čarati	čarati	glagol	3	odlično obvladati
čarati	čarati	glagol	4	priklicati vzdušje ali odziv
čarati	čarati	glagol	5	izvajati trike
čarati	čarati	glagol	6	prosto ustvarjati
čarati	čarati	glagol	7	neučinkovito delati
žiletka	žiletka	samostalnik	1	britvica
žurirati	žurirati	glagol	1	zabavati se
zebra	zebra	samostalnik	1	žival
zebra	zebra	samostalnik	2	prehod za pešce
biciklist	biciklist	samostalnik	1	kolesar
boksanje	boksanje	samostalnik	1	borilni šport
boksanje	boksanje	samostalnik	2	udarjanje
boksanje	boksanje	samostalnik	3	prerekanje
kadaver	kadaver	samostalnik	1	truplo
blagovoliti	blagovoliti	glagol	1	odločiti se narediti
blagovoliti	blagovoliti	glagol	2	milostno privoliti
bordat	bordati	glagol	1	deskati na snegu
orgle	orgle	samostalnik	1	glasbilo
orgla	orgle	samostalnik	2	igranje orgel
sloveč	sloveč	pridevnik	1	priznan; ugleden;
titan	titan	samostalnik	1	kemijski element
titan	titan	samostalnik	2	o velikosti in moči
titan	titan	samostalnik	3	bajeslovno bitje
deček	deček	samostalnik	1	otrok
deček	deček	samostalnik	2	mlad moški
deklica	deklica	samostalnik	1	otrok
deklica	deklica	samostalnik	2	mlada ženska ali dekle
cincata	cincati	glagol	1	obotavljati se
cincata	cincati	glagol	2	počasi se premikati
fejst	fejst	prislov	1	zelo
fejst	fejst	prislov	2	dobro; privlačno;
firbčen	firbčen	pridevnik	1	radoveden
polokati	polokati	glagol	1	spiti; zliti vase;
rariteta	rariteta	samostalnik	1	redkost
speleologij	speleologija	samostalnik	1	veda
dvostišje	dvostišje	samostalnik	1	dvovrstična kitica
alimentacija	alimentacija	samostalnik	1	preživnina
anglofil	anglofil	samostalnik	1	navdušenec
apogej	apogej	samostalnik	1	položaj nebesnega telesa
žaltavost	žaltavost	samostalnik	1	lastnost maščobe
žeparjenje	žeparjenje	samostalnik	1	kraje iz žepov
žeparstvo	žeparstvo	samostalnik	1	kraje iz žepov
žičnik	žičnik	samostalnik	1	žebelj iz žice
zemljemerec	zemljemerec	samostalnik	1	strokovnjak
zemljemerstvo	zemljemerstvo	samostalnik	1	veda
zlohotnost	zlohotnost	samostalnik	1	zlonamernost; zloba;
zlovoljnost	zlovoljnost	samostalnik	1	slaba volja
zverinstvo	zverinstvo	samostalnik	1	okrutno dejanje
zvezdoslovec	zvezdoslovec	samostalnik	1	strokovnjak
zvodnica	zvodnica	samostalnik	1	vodja prostitutk
zvonkost	zvonkost	samostalnik	1	lepa zvenečnost
afektiranost	afektiranost	samostalnik	1	nenaravnost; izumetničenost;
dilema	dilema	samostalnik	1	težka izbira; problem;
kandidat	kandidat	samostalnik	1	za službo ali funkcijo
kandidat	kandidat	samostalnik	2	na izpitu
kandidat	kandidat	samostalnik	3	za nagrado
uspavalo	uspavalo	samostalnik	1	uspavalno sredstvo
vrelišče	vrelišče	samostalnik	1	temperatura
vrelišče	vrelišče	samostalnik	2	vrhunec zaostritve
vrelišče	vrelišče	samostalnik	3	žarišče
zbadljivec	zbadljivec	samostalnik	1	kdor rad zbada ljudi
malikovanje	malikovanje	samostalnik	1	čaščenje
malikovanje	malikovanje	samostalnik	2	pretirano občudovanje
latrin	latrina	samostalnik	1	stranišče
odčitek	odčitek	samostalnik	1	odčitana vrednost
prepirček	prepirček	samostalnik	1	manj resen konflikt
sonaravnost	sonaravnost	samostalnik	1	trajnostni razvoj
vpoklicance	vpoklicanec	samostalnik	1	o vojaški dolžnosti
vtikljivost	vtikljivost	samostalnik	1	osebnostna lastnost
zalust	zalust	samostalnik	1	zobec na orodju
štoparica	štoparica	samostalnik	1	vrsta ure
telemarketing	telemarketing	samostalnik	1	telefonsko trženje
načitanost	načitanost	samostalnik	1	razgledanost
opart	opart	samostalnik	1	umetnostna smer
neoklasicist	neoklasicist	samostalnik	1	predstavnik neoklasicizma
pointilizem	pointilizem	samostalnik	1	slikarska tehnika
varianca	varianca	samostalnik	1	mera statistične razpršenosti
monotipij	monotipija	samostalnik	1	grafična tehnika
monotipij	monotipija	samostalnik	2	izdelek
memoriranje	memoriranje	samostalnik	1	učenje
zavarovatelj	zavarovatelj	samostalnik	1	zavarovalnica
kaos	kaos	samostalnik	1	zmeda; nered;
kaos	kaos	samostalnik	2	o vesolju
zarota	zarota	samostalnik	1	skrivni načrt
epidemija	epidemija	samostalnik	1	hitro širjenje bolezni
epidemija	epidemija	samostalnik	2	hiter porast česa
brifing	brifing	samostalnik	1	sestanek
naprednost	naprednost	samostalnik	1	razvitost
naprednost	naprednost	samostalnik	2	napredna miselnost
jasnina	jasnina	samostalnik	1	o nebu ali ozračju
jasnina	jasnina	samostalnik	2	jasna izoblikovanost
zavarovalnina	zavarovalnina	samostalnik	1	plačilo
zadrga	zadrga	samostalnik	1	del oblačila
reprivatizacija	reprivatizacija	samostalnik	1	ponovna privatizacija
publicistka	publicistka	samostalnik	1	ženska, ki piše članke
slemenitev	slemenitev	samostalnik	1	usmerjenost gorskih grebenov
somernica	somernica	samostalnik	1	premica
psalmodij	psalmodija	samostalnik	1	petje psalmov
trepljaj	trepljaj	samostalnik	1	o človeškem dotiku
zaporničar	zaporničar	samostalnik	1	upravljavec zapornice
zaskočka	zaskočka	samostalnik	1	tehnični element
uganka	uganka	samostalnik	1	miselna igra
uganka	uganka	samostalnik	2	neznana stvar ali problem
simetral	simetrala	samostalnik	1	premica
pacifist	pacifist	samostalnik	1	zagovornik miru
plastnica	plastnica	samostalnik	1	črta na zemljevidu
amok	amok	samostalnik	1	blaznost; besnilo;
akril	akril	samostalnik	1	slikarska tehnika
akril	akril	samostalnik	2	material
akril	akril	samostalnik	3	barva
nabojnik	nabojnik	samostalnik	1	del orožja
deflator	deflator	samostalnik	1	merilo razmerja cen
disti	distih	samostalnik	1	dvovrstična kitica
akvakultur	akvakultura	samostalnik	1	gojenje vodnih organizmov
astronavtika	astronavtika	samostalnik	1	veda
biseksualnost	biseksualnost	samostalnik	1	spolna usmerjenost
boječnost	boječnost	samostalnik	1	plašnost
brezciljnost	brezciljnost	samostalnik	1	o neosredotočenosti
centrist	centrist	samostalnik	1	o političnem prepričanju
dihalka	dihalka	samostalnik	1	športna oprema
dobesednost	dobesednost	samostalnik	1	o zvestobi izvirniku
galantnost	galantnost	samostalnik	1	uglajenost
grozovitost	grozovitost	samostalnik	1	o strašljivosti
konvencionalnost	konvencionalnost	samostalnik	1	običajnost
apoteoz	apoteoza	samostalnik	1	poveličevanje
centrifugiranje	centrifugiranje	samostalnik	1	ločevalna tehnika
ambitus	ambitus	samostalnik	1	obseg; razpon;
antropomorfizem	antropomorfizem	samostalnik	1	počlovečevanje
anotacija	anotacija	samostalnik	1	zaznamek
abnormalnost	abnormalnost	samostalnik	1	nepravilnost
izohips	izohipsa	samostalnik	1	črta na zemljevidu
družabništvo	družabništvo	samostalnik	1	o poslovnem sodelovanju
destalinizacija	destalinizacija	samostalnik	1	o opuščanju politike
muzikalnost	muzikalnost	samostalnik	1	glasbenost
ekspresionistek	ekspresionistka	samostalnik	1	predstavnica ekspresionizma
dezinflacij	dezinflacija	samostalnik	1	ekonomski proces
čudodelnik	čudodelnik	samostalnik	1	o nadnaravni sposobnosti
čudodelnik	čudodelnik	samostalnik	2	o veliki spretnosti
diferenciranje	diferenciranje	samostalnik	1	razlikovalni proces
mozoljavost	mozoljavost	samostalnik	1	obolenje kože
nepokornost	nepokornost	samostalnik	1	neubogljivost; neposlušnost;
prenatrpanost	prenatrpanost	samostalnik	1	o prekomerni količini
prepirljivost	prepirljivost	samostalnik	1	osebnostna lastnost
valobran	valobran	samostalnik	1	nasip proti valovom
razjarjenost	razjarjenost	samostalnik	1	čustveno stanje
skesanost	skesanost	samostalnik	1	čustveno stanje
ukazovalnost	ukazovalnost	samostalnik	1	osebnostna lastnost
urok	urok	samostalnik	1	v magiji
urok	urok	samostalnik	2	o neuspehu
zaljubljenka	zaljubljenka	samostalnik	1	zaljubljena ženska
zaljubljenka	zaljubljenka	samostalnik	2	navdušenka
antipatija	antipatija	samostalnik	1	odpor
bis	bis	samostalnik	1	dodatek
heksameter	heksameter	samostalnik	1	vrsta verza
davkoplačevalec	davkoplačevalec	samostalnik	1	kdor plačuje davke
eklog	ekloga	samostalnik	1	vrsta pesmi
menjševik	menjševik	samostalnik	1	pripadnik menjševizma
uglaševalka	uglaševalka	samostalnik	1	poklic
saje	saje	samostalnik	1	produkt zgorevanja
mikročitalec	mikročitalec	samostalnik	1	čitalnik za mikrofilme
zatrjevati	zatrjevati	glagol	1	trditi; vztrajati;
zavestno	zavestno	prislov	1	namerno
zavestno	zavestno	prislov	2	z zavedanjem; po lastni volji;
preddelavec	preddelavec	samostalnik	1	delovodja
preddelavek	preddelavka	samostalnik	1	delovodja
algebraičen	algebraičen	pridevnik	1	o algebri
sitotisk	sitotisk	samostalnik	1	grafična tehnika
sitotisk	sitotisk	samostalnik	2	odtis
davščina	davščina	samostalnik	1	davek
silomer	silomer	samostalnik	1	merilna naprava
germanizacija	germanizacija	samostalnik	1	ponemčevanje
favna	favna	samostalnik	1	živalstvo
nominativ	nominativ	samostalnik	1	sklon
pomišljaj	pomišljaj	samostalnik	1	ločilo
premogovnik	premogovnik	samostalnik	1	rudnik premoga
opekarna	opekarna	samostalnik	1	tovarna
prajezik	prajezik	samostalnik	1	prvotni jezik
plesišče	plesišče	samostalnik	1	plesni prostor
odpremnica	odpremnica	samostalnik	1	listina
perutninarstvo	perutninarstvo	samostalnik	1	dejavnost
razrednik	razrednik	samostalnik	1	vodja razreda
ribogojnica	ribogojnica	samostalnik	1	prostor za gojenje rib
plavž	plavž	samostalnik	1	talilna peč
dražitelj	dražitelj	samostalnik	1	kdor sodeluje na dražbi
dražitelj	dražitelj	samostalnik	2	voditelj dražbe
nadležno	nadležno	prislov	1	moteče; zoprno;
vrtalnik	vrtalnik	samostalnik	1	orodje
seciranje	seciranje	samostalnik	1	o truplu
seciranje	seciranje	samostalnik	2	podrobna analiza
sebično	sebično	prislov	1	egoistično
brevir	brevir	samostalnik	1	molitev
brevir	brevir	samostalnik	2	molitvenik
brevir	brevir	samostalnik	3	temeljna literatura
živčevje	živčevje	samostalnik	1	živčni sistem
živalstvo	živalstvo	samostalnik	1	živali
jezikoslovec	jezikoslovec	samostalnik	1	strokovnjak
kronometer	kronometer	samostalnik	1	dirka na čas
kronometer	kronometer	samostalnik	2	o uri
konzulat	konzulat	samostalnik	1	predstavništvo tuje države
razsvetljenstvo	razsvetljenstvo	samostalnik	1	gibanje v Evropi
kokain	kokain	samostalnik	1	mamilo
čebelarstvo	čebelarstvo	samostalnik	1	dejavnost
kolumna	kolumna	samostalnik	1	članek
heroin	heroin	samostalnik	1	mamilo
kipar	kipar	samostalnik	1	umetnik
zdomec	zdomec	samostalnik	1	o preselitvi zaradi dela
zgodovinopisec	zgodovinopisec	samostalnik	1	strokovnjak
diapozitiv	diapozitiv	samostalnik	1	fotografija
diapozitiv	diapozitiv	samostalnik	2	stran predstavitve
pesticid	pesticid	samostalnik	1	kemično sredstvo
loto	loto	samostalnik	1	igra na srečo
pisateljica	pisateljica	samostalnik	1	ženska, ki piše leposlovje
podtalnica	podtalnica	samostalnik	1	podzemna voda
restavrator	restavrator	samostalnik	1	obnavljavec
potopis	potopis	samostalnik	1	opis potovanja
fonetika	fonetika	samostalnik	1	veda
pšenica	pšenica	samostalnik	1	žito
pšenica	pšenica	samostalnik	2	zrnje
župnija	župnija	samostalnik	1	cerkvenopravna enota
noviciat	noviciat	samostalnik	1	redovniško pripravništvo
epicenter	epicenter	samostalnik	1	o potresu
epicenter	epicenter	samostalnik	2	središče
programer	programer	samostalnik	1	v računalništvu
programer	programer	samostalnik	2	organizator
ekonometrija	ekonometrija	samostalnik	1	področje ekonomije
kamnosek	kamnosek	samostalnik	1	obdelovalec kamna
oscilograf	oscilograf	samostalnik	1	merilna naprava
opreznost	opreznost	samostalnik	1	previdnost
grosist	grosist	samostalnik	1	velik trgovec
konservatorij	konservatorij	samostalnik	1	umetniška ustanova
čtivo	čtivo	samostalnik	1	gradivo za branje
računovodja	računovodja	samostalnik	1	kdor vodi račune
poster	poster	samostalnik	1	plakat
državnik	državnik	samostalnik	1	predstavnik države
havarij	havarija	samostalnik	1	poškodba ladje ali letala
havarija	havarija	samostalnik	2	večja nezgoda
kavarna	kavarna	samostalnik	1	gostinski lokal
razkužilo	razkužilo	samostalnik	1	dezinfekcijsko sredstvo
holding	holding	samostalnik	1	vrsta podjetja
kegelj	kegelj	samostalnik	1	pripomoček za kegljanje
prostozidar	prostozidar	samostalnik	1	član gibanja
praktikant	praktikant	samostalnik	1	pripravnik
docent	docent	samostalnik	1	učiteljski naziv
politologija	politologija	samostalnik	1	veda
dobrodelnost	dobrodelnost	samostalnik	1	dobra dela
predgovor	predgovor	samostalnik	1	uvodni sestavek
konvertibilnost	konvertibilnost	samostalnik	1	zamenljivost
kapilarnost	kapilarnost	samostalnik	1	fizikalni pojav
pripravništvo	pripravništvo	samostalnik	1	usposabljanje pripravnika
podpisnik	podpisnik	samostalnik	1	kdor kaj podpiše
klečanje	klečanje	samostalnik	1	dotikanje tal s koleni
klečanje	klečanje	samostalnik	2	o ponižnosti
prokurist	prokurist	samostalnik	1	pooblaščenec
podizvajalec	podizvajalec	samostalnik	1	o vrsti poslovnega sodelovanja
hipermarket	hipermarket	samostalnik	1	večja trgovina
jezuit	jezuit	samostalnik	1	član krščanskega reda
gričevje	gričevje	samostalnik	1	skupina gričev
konzervatorij	konzervatorij	samostalnik	1	umetniška ustanova
praktikantka	praktikantka	samostalnik	1	pripravnica
docentka	docentka	samostalnik	1	učiteljski naziv
pipeta	pipeta	samostalnik	1	merilni instrument
zakupodajalec	zakupodajalec	samostalnik	1	o zakupnem razmerju
aspik	aspik	samostalnik	1	želatina
slovaropisec	slovaropisec	samostalnik	1	poklic
zlat	zlato	samostalnik	1	kemijski element
zlat	zlato	samostalnik	2	prvo mesto
zlat	zlato	samostalnik	3	dragocenost
vaditi	vadi	samostalnik	1	suha struga
redkev	redkev	samostalnik	1	rastlina
redkev	redkev	samostalnik	2	plod
samostalnik	samostalnik	samostalnik	1	besedna vrsta
sapnik	sapnik	samostalnik	1	del telesa
shizofrenija	shizofrenija	samostalnik	1	duševna motnja
shizofrenija	shizofrenija	samostalnik	2	razdvojenost
sleng	sleng	samostalnik	1	neformalna govorica
sliva	sliva	samostalnik	1	plod
sliva	sliva	samostalnik	2	drevo
sliva	sliva	samostalnik	3	o barvi
taksa	taksa	samostalnik	1	denarni prispevek
tangica	tangice	samostalnik	1	spodnje perilo
filatelij	filatelija	samostalnik	1	zbiranje in proučevanje znamk
flomaster	flomaster	samostalnik	1	pisalo
fotografirati	fotografirati	glagol	1	narediti posnetek
fotograf	fotograf	samostalnik	1	kdor se ukvarja s fotografiranjem
fotokopirati	fotokopirati	glagol	1	narediti papirnato kopijo
garaža	garaža	samostalnik	1	pri hiši
garaža	garaža	samostalnik	2	skupna parkirišča
gosenica	gosenica	samostalnik	1	žival
gosenica	gosenica	samostalnik	2	del vozila
gotovina	gotovina	samostalnik	1	fizični denar
gotovina	gotovina	samostalnik	2	elektronski denar
grozdje	grozdje	samostalnik	1	sadje
gurman	gurman	samostalnik	1	ljubitelj hrane in pijače
gurman	gurman	samostalnik	2	poznavalec
guru	guru	samostalnik	1	duhovni vodja
guru	guru	samostalnik	2	poznavalec
habitat	habitat	samostalnik	1	življenjski prostor
habitat	habitat	samostalnik	2	okolje
halucinacija	halucinacija	samostalnik	1	zaznavna motnja
halucinacija	halucinacija	samostalnik	2	blodnja; izmišljotina;
histeričen	histeričen	pridevnik	1	o čustvenem odzivu
histeričen	histeričen	pridevnik	2	o bolezni
histeričen	histeričen	pridevnik	3	o intenzivnem dogajanju
histerično	histerično	prislov	1	o čustvenem odzivu
histerično	histerično	prislov	2	o intenzivnosti ali pretiranosti
gasilec	gasilec	samostalnik	1	kdor je usposobljen za gašenje
hoteti	hotel	samostalnik	1	turistični objekt
iglast	iglast	pridevnik	1	o iglavcih
iglast	iglast	pridevnik	2	koničast
iglu	iglu	samostalnik	1	prebivališče iz snega
interier	interier	samostalnik	1	notranjost prostora
izobčiti	izobčiti	glagol	1	izločiti
izobčit	izobčiti	glagol	2	izključiti iz cerkve
kitarist	kitarist	samostalnik	1	glasbenik
kljukast	kljukast	pridevnik	1	ukrivljen
koder	koder	samostalnik	1	o laseh
koder	koder	samostalnik	2	pes
korajža	korajža	samostalnik	1	pogum
lasulja	lasulja	samostalnik	1	umetni lasje
mandarina	mandarina	samostalnik	1	plod
mandarina	mandarina	samostalnik	2	drevo
maskara	maskara	samostalnik	1	ličilo
matineja	matineja	samostalnik	1	zgodnja predstava
menstruacija	menstruacija	samostalnik	1	mesečna krvavitev
motika	motika	samostalnik	1	vrtno orodje
najemnina	najemnina	samostalnik	1	denar za najem
naravovarstvenik	naravovarstvenik	samostalnik	1	o varstvu okolja
ornitolog	ornitolog	samostalnik	1	poznavalec ptic
pravnik	pravnik	samostalnik	1	strokovnjak
planota	planota	samostalnik	1	ravnina v hribovju
evkaliptiti	evkalipt	samostalnik	1	drevo
evkalipt	evkalipt	samostalnik	2	evkaliptusovo olje
evkaliptus	evkaliptus	samostalnik	1	drevo
evkaliptus	evkaliptus	samostalnik	2	evkaliptusovo olje
redkvica	redkvica	samostalnik	1	rastlina
frnikola	frnikola	samostalnik	1	kroglica
ingverjev	ingverjev	pridevnik	1	o hrani
ingverjev	ingverjev	pridevnik	2	o rastlini
zmrzel	zmrzel	pridevnik	1	zmrznjen
anagram	anagram	samostalnik	1	premetanka črk
citadela	citadela	samostalnik	1	trdnjava
citadela	citadela	samostalnik	2	temeljni del česa
nagnit	nagnit	pridevnik	1	gnil
zlobnica	zlobnica	samostalnik	1	zlobna ženska
zlobnica	zlobnica	samostalnik	2	o vlogi
balonarstvo	balonarstvo	samostalnik	1	letenje z balonom
boks	boks	samostalnik	1	borilni šport
boks	boks	samostalnik	2	način borbe
boks	boks	samostalnik	3	na dirkah
boks	boks	samostalnik	4	ločen prostor
pohodništvo	pohodništvo	samostalnik	1	rekreativna hoja
atlet	atlet	samostalnik	1	športnik
atlet	atlet	samostalnik	2	mišičast človek
maratonec	maratonec	samostalnik	1	tekač
maratonec	maratonec	samostalnik	2	o drugih športih
maratonec	maratonec	samostalnik	3	kdor dolgo dela ali vztraja
daljnogled	daljnogled	samostalnik	1	optična naprava
monoteizem	monoteizem	samostalnik	1	vera v enega boga
dehidracija	dehidracija	samostalnik	1	izguba vode v telesu
dehidracija	dehidracija	samostalnik	2	postopek izsušitve
oderuški	oderuški	pridevnik	1	pretirano drag
oderuški	oderuški	pridevnik	2	ki svoje storitve drago zaračuna
antifriz	antifriz	samostalnik	1	sredstvo proti zmrzovanju
enoročno	enoročno	prislov	1	z eno roko
pijanski	pijanski	pridevnik	1	o pijanosti ali pijancih
servilnost	servilnost	samostalnik	1	pretirana uslužnost
pasat	pasat	samostalnik	1	veter
pasat	pasat	samostalnik	2	avto
ambicioznež	ambicioznež	samostalnik	1	ambiciozen človek
kreda	kreda	samostalnik	1	sredstvo za risanje
kreda	kreda	samostalnik	2	geološka doba
kreda	kreda	samostalnik	3	kamnina
boksar	boksar	samostalnik	1	športnik
boksar	boksar	samostalnik	2	orožje
bis	bis	medmet	1	o vzkliku
športen	športen	pridevnik	1	o telesni aktivnosti
športen	športen	pridevnik	2	o obliki vozila ali njegovih delov
športen	športen	pridevnik	3	o materialu in kroju
športen	športen	pridevnik	4	o telesnem videzu
športen	športen	pridevnik	5	o obnašanju
športno	športno	prislov	1	o telesni aktivnosti
športno	športno	prislov	2	o obliki vozila ali njegovih delov
športno	športno	prislov	3	o stilu oblačenja
športen	športno	prislov	4	o telesnem videzu
športen	športno	prislov	5	o obnašanju
medicinka	medicinka	samostalnik	1	žoga
medicinka	medicinka	samostalnik	2	o zdravstveni izobrazbi
češnja	češnja	samostalnik	1	drevo
češnja	češnja	samostalnik	2	plod
češnja	češnja	samostalnik	3	les
lokostrelec	lokostrelec	samostalnik	1	kdor strelja z lokom
lokostrelec	lokostrelec	samostalnik	2	vojak
deskati	deskati	glagol	1	voziti se z desko po snegu
deskati	deskati	glagol	2	voziti se z desko po vodi
deskati	deskati	glagol	3	brskati po spletu
pedikura	pedikura	samostalnik	1	kozmetična nega nog
prestolnica	prestolnica	samostalnik	1	glavno mesto
prestolnica	prestolnica	samostalnik	2	središče dejavnosti
sršen	sršen	samostalnik	1	žuželka
sršen	sršen	samostalnik	2	član košarkarskega kluba
ironično	ironično	prislov	1	s posmehom
kolumnist	kolumnist	samostalnik	1	pisec serije člankov
morilec	morilec	samostalnik	1	storilec umora
morilec	morilec	samostalnik	2	vzrok smrti
nadrealist	nadrealist	samostalnik	1	pripadnik nadrealizma
nadrealizem	nadrealizem	samostalnik	1	umetnostna smer
osa	osa	samostalnik	1	žuželka
osa	osa	samostalnik	2	član športnega kluba
osa	osa	samostalnik	3	orožje
miš	miš	samostalnik	1	žival
miš	miš	samostalnik	2	del računalniške opreme
nakupovalec	nakupovalec	samostalnik	1	kdor nakupuje
namaz	namaz	samostalnik	1	jed
glukoza	glukoza	samostalnik	1	monosaharid
protestant	protestant	samostalnik	1	pripadnik protestantizma
polnoletnost	polnoletnost	samostalnik	1	o osebi
polnoletnost	polnoletnost	samostalnik	2	o letih obstoja
predpogoj	predpogoj	samostalnik	1	temeljni pogoj
priročnik	priročnik	samostalnik	1	publikacija
podržavljenje	podržavljenje	samostalnik	1	državni prevzem zasebne lastnine
vpisnina	vpisnina	samostalnik	1	plačilo za vpis
naftalin	naftalin	samostalnik	1	snov
sedanjik	sedanjik	samostalnik	1	glagolski čas
sedanjik	sedanjik	samostalnik	2	sedanjost
skladiščnik	skladiščnik	samostalnik	1	skladiščni delavec
skopuh	skopuh	samostalnik	1	o pretirani varčnosti
skopuški	skopuški	pridevnik	1	pretirano varčen
abecednik	abecednik	samostalnik	1	priročnik
abecednik	abecednik	samostalnik	2	osnove določenega področja
zloščiti	zloščiti	glagol	1	dati lesk
zloščiti	zloščiti	glagol	2	izboljšati
babica	babica	samostalnik	1	mati očeta ali matere
babica	babica	samostalnik	2	pomočnica pri porodu
babica	babica	samostalnik	3	starejša ženska
babica	babica	samostalnik	4	začetnica česa
babica	babica	samostalnik	5	riba
birokrat	birokrat	samostalnik	1	državni uradnik
birokrat	birokrat	samostalnik	2	o togem sledenju pravilom
bolnik	bolnik	samostalnik	1	kdor je bolan
bolnik	bolnik	samostalnik	2	kdor je neprijeten ali krut
čebelnjak	čebelnjak	samostalnik	1	prostor za čebele
čebelnjak	čebelnjak	samostalnik	2	živahno dogajanje
čebelnjak	čebelnjak	samostalnik	3	zgoščena skupina bivališč
čik	čik	samostalnik	1	cigareta; ogorek;
flavta	flavta	samostalnik	1	pihalo
flavta	flavta	samostalnik	2	igranje flavte
flavta	flavta	samostalnik	3	glasbenik
helebarda	helebarda	samostalnik	1	vrsta orožja
sufražetka	sufražetka	samostalnik	1	borka za ženske pravice
rajnki	rajnki	pridevnik	1	umrli
rajnki	rajnki	pridevnik	2	nekdanji
rajnki	rajnki	samostalnik	1	umrla oseba
krtača	krtača	samostalnik	1	pripomoček za čiščenje
krtača	krtača	samostalnik	2	pripomoček za nego telesa
gora	gora	samostalnik	1	visoka vzpetina
gora	gora	samostalnik	2	velika količina
bajaličar	bajaličar	samostalnik	1	iskalec stvari
bajaničarka	bajaničarka	samostalnik	1	iskalka stvari
bukov	bukov	pridevnik	1	o drevesu ali delu drevesa
bukov	bukov	pridevnik	2	izdelan iz bukovega lesa
bukov	bukov	pridevnik	3	o barvi
bukov	bukov	pridevnik	4	neumen; trapast;
etnologija	etnologija	samostalnik	1	veda
hliniti	hliniti	glagol	1	pretvarjati se
eksponat	eksponat	samostalnik	1	razstavni predmet
glasnik	glasnik	samostalnik	1	glas
akvarel	akvarel	samostalnik	1	slika
akvarel	akvarel	samostalnik	2	slikarska tehnika
stotic	stotica	samostalnik	1	število sto
stotic	stotica	samostalnik	2	desetiška enota
tisočic	tisočica	samostalnik	1	število tisoč
tisočic	tisočica	samostalnik	2	desetiška enota
tuhtati	tuhtati	glagol	1	premišljevati
filtrirati	filtrirati	glagol	1	prečistiti snov
filtrirati	filtrirati	glagol	2	prestreči in izločiti
filtrirati	filtrirati	glagol	3	z uporabo aplikacije
filtrirati	filtrirati	glagol	4	izraziti skozi nek kanal
gneča	gneča	samostalnik	1	o ljudeh
gneča	gneča	samostalnik	2	o stvareh
gojen	gojen	pridevnik	1	o rastlinah ali živalih
gojen	gojen	pridevnik	2	o ravnanju
idealizirati	idealizirati	glagol	1	olepševati
elita	elita	samostalnik	1	najvplivnejši posamezniki
elita	elita	samostalnik	2	najboljši športniki
pirh	pirh	samostalnik	1	velikonočno jajce
diskretnost	diskretnost	samostalnik	1	ohranjanje zasebnosti
diskretnost	diskretnost	samostalnik	2	nevpadljivost
eteričen	eteričen	pridevnik	1	o rastlinskih izvlečkih
eteričen	eteričen	pridevnik	2	o duhovnem svetu
eteričen	eteričen	pridevnik	3	prefinjen
imeniten	imeniten	pridevnik	1	izvrsten
imeniten	imeniten	pridevnik	2	ugleden
nosnica	nosnica	samostalnik	1	nosna kost
terminologija	terminologija	samostalnik	1	strokovni izrazi
terminologija	terminologija	samostalnik	2	veda
klofniti	klofniti	glagol	1	dati klofuto
klofnit	klofniti	glagol	2	o ukrepu
ilustrirati	ilustrirati	glagol	1	izdelati risbo
ilustrirati	ilustrirati	glagol	2	ponazoriti
titula	titula	samostalnik	1	naziv
bencin	bencin	samostalnik	1	gorivo
pater	pater	samostalnik	1	duhovnik
narodopisje	narodopisje	samostalnik	1	veda o značilnostih ljudstev
anorak	anorak	samostalnik	1	oblačilo
baretka	baretka	samostalnik	1	pokrivalo
bikini	bikini	samostalnik	1	kopalke
bikini	bikini	samostalnik	2	del telesa
bikinka	bikinke	samostalnik	1	kopalke
brezrokaven	brezrokaven	pridevnik	1	ki nima rokavov
brezrokavnik	brezrokavnik	samostalnik	1	oblačilo
burnus	burnus	samostalnik	1	tradicionalno oblačilo
burnus	burnus	samostalnik	2	težek plašč
frak	frak	samostalnik	1	oblačilo
gamaš	gamaša	samostalnik	1	zaščita čez čevlje
gamaš	gamaša	samostalnik	2	oblačilo
negliž	negliže	samostalnik	1	žensko oblačilo
pulover	pulover	samostalnik	1	oblačilo
rever	rever	samostalnik	1	del oblačila
suknjič	suknjič	samostalnik	1	oblačilo
nogavica	nogavice	samostalnik	1	oblačilo
gniti	gniti	glagol	1	razkrajati se
gniti	gniti	glagol	2	životariti
golobnjak	golobnjak	samostalnik	1	prostor za golobe
golobnjak	golobnjak	samostalnik	2	zelo majhen prostor
hlod	hlod	samostalnik	1	o drevesu
hlod	hlod	samostalnik	2	o človeku
kornet	kornet	samostalnik	1	posodica za hrano
kornet	kornet	samostalnik	2	vrsta sladoleda
kornet	kornet	samostalnik	3	o obliki
kornet	kornet	samostalnik	4	trobilo
kornet	kornet	samostalnik	5	glasbenik
kornet	kornet	samostalnik	6	vojaški čin
pleskati	pleskati	glagol	1	o stavbah in delih stavb
rdečkar	rdečkar	samostalnik	1	komunist
akrobat	akrobat	samostalnik	1	o izvajanju akrobatskih trikov
akrobat	akrobat	samostalnik	2	o fizični spretnosti
akrobat	akrobat	samostalnik	3	o mentalni spretnosti
akrobat	akrobat	samostalnik	4	akrobatsko letalo
čekiranje	čekiranje	samostalnik	1	registracija potnikov
čekiranje	čekiranje	samostalnik	2	preverjanje
čekiranje	čekiranje	samostalnik	3	pri pokru
pižama	pižama	samostalnik	1	oblačilo
rokodelec	rokodelec	samostalnik	1	obrtnik
rokodelec	rokodelec	samostalnik	2	o naravi dela
biciklistek	biciklistka	samostalnik	1	kolesarka
apropriacij	apropriacija	samostalnik	1	prilastitev
aristokrat	aristokrat	samostalnik	1	oseba visokega rodu
aristokrat	aristokrat	samostalnik	2	kultiviran človek
aristokrat	aristokrat	samostalnik	3	izstopajoča oseba ali stvar
aristokrat	aristokrat	samostalnik	4	kdor ima višji položaj znotraj skupine
blejati	blejati	glagol	1	o oglašanju ovc
blejati	blejati	glagol	2	oddati zvok podoben kot pri ovcah
blejati	blejati	glagol	3	govoriti; izražati;
alt	alt	samostalnik	1	glas
alt	alt	samostalnik	2	kdor poje alt
bordanje	bordanje	samostalnik	1	deskanje na snegu
bordar	bordar	samostalnik	1	športnik
bordarka	bordarka	samostalnik	1	športnica
korzet	korzet	samostalnik	1	oblačilo
kič	kič	samostalnik	1	cenen izdelek
kič	kič	samostalnik	2	o izumetničenosti nečesa
senca	sence	samostalnik	1	del glave
ličnik	ličnik	samostalnik	1	zob
modnik	modnik	samostalnik	1	del telesa
himna	himen	samostalnik	1	del telesa
moda	modo	samostalnik	1	spolna žleza
prsnica	prsnica	samostalnik	1	kost
diafiza	diafiza	samostalnik	1	del kosti
podlahtnica	podlahtnica	samostalnik	1	kost
dovodnica	dovodnica	samostalnik	1	žila
dvanajstnik	dvanajstnik	samostalnik	1	organ
sapnica	sapnica	samostalnik	1	cevka do pljuč
sečevod	sečevod	samostalnik	1	cev do mehurja
larinks	larinks	samostalnik	1	grlo
pankreas	pankreas	samostalnik	1	žleza
ekstremitet	ekstremiteta	samostalnik	1	del telesa
hilus	hilus	samostalnik	1	del organa
peritonej	peritonej	samostalnik	1	trebušna mrena
osrčnik	osrčnik	samostalnik	1	srčna membrana
poprsnica	poprsnica	samostalnik	1	prsna mrena
cilij	cilija	samostalnik	1	del celice
obščitnica	obščitnica	samostalnik	1	žleza
epidermis	epidermis	samostalnik	1	del kože
epidermis	epidermis	samostalnik	2	del rastline
gameta	gameta	samostalnik	1	spolna celica
upogibalka	upogibalka	samostalnik	1	mišica
gonada	gonada	samostalnik	1	spolna žleza
odmikalka	odmikalka	samostalnik	1	mišica
potrebušnica	potrebušnica	samostalnik	1	trebušna mrena
primikalka	primikalka	samostalnik	1	mišica
triceps	triceps	samostalnik	1	mišica
trebušen	trebušna	samostalnik	1	žleza
bronhij	bronhij	samostalnik	1	cevka do pljuč
zgagar	zgagar	samostalnik	1	kdor povzroča neprijetnosti
električar	električar	samostalnik	1	strokovnjak za elektriko
električar	električar	samostalnik	2	izvajalec elektronske glasbe
električar	električar	samostalnik	3	avto
električar	električar	samostalnik	4	igralec kluba Elektra
temenica	temenica	samostalnik	1	kost
trtica	trtica	samostalnik	1	kost
ščitnica	ščitnica	samostalnik	1	žleza
talamus	talamus	samostalnik	1	del možganov
lojnica	lojnica	samostalnik	1	žleza
dekolte	dekolte	samostalnik	1	del prsi
dekolte	dekolte	samostalnik	2	o obleki
mečnica	mečnica	samostalnik	1	kost
obsečnica	obsečnica	samostalnik	1	žleza
epifiz	epifiza	samostalnik	1	žleza
epifiza	epifiza	samostalnik	2	del kosti
temenica	temenice	samostalnik	1	kožno vnetje
dimeljnic	dimeljnica	samostalnik	1	kost
češarik	češarika	samostalnik	1	žleza
zelenjavar	zelenjavar	samostalnik	1	pridelovalec zelenjave
zelenjavar	zelenjavar	samostalnik	2	prodajalec zelenjave
zelenjavar	zelenjavar	samostalnik	3	kdor ima rad zelenjavo
večer	večer	samostalnik	1	del dneva
večer	večer	samostalnik	2	družaben dogodek
dojenček	dojenček	samostalnik	1	majhen otrok
dojenček	dojenček	samostalnik	2	igrača
dojenček	dojenček	samostalnik	3	o začetni fazi
dojenček	dojenček	samostalnik	4	nezrel človek
hlače	hlače	samostalnik	1	oblačilo
mladoletnik	mladoletnik	samostalnik	1	kdor je mladoleten
dumping	dumping	samostalnik	1	prodajanje pod ceno
puli	puli	samostalnik	1	oblačilo
puli	puli	samostalnik	2	pes
turban	turban	samostalnik	1	tradicionalno moško pokrivalo
turban	turban	samostalnik	2	žensko pokrivalo
turban	turban	samostalnik	3	o obliki
pihati	pihalo	samostalnik	1	glasbilo
pihati	pihalo	samostalnik	2	glasbenik
plenilski	plenilski	pridevnik	1	o živalih
plenilski	plenilski	pridevnik	2	o roparjih ali ropanju
plenilski	plenilski	pridevnik	3	izkoriščevalski
gate	gate	samostalnik	1	spodnje hlače
uniforma	uniforma	samostalnik	1	uradno oblačilo
uniforma	uniforma	samostalnik	2	oseba v uniformi
surfanje	surfanje	samostalnik	1	vodni šport
surfanje	surfanje	samostalnik	2	brskanje po spletu
cviliti	cviliti	glagol	1	o ljudeh in živalih
cviliti	cviliti	glagol	2	o napravah in predmetih
cviliti	cviliti	glagol	3	tarnati
cviliti	cviliti	glagol	4	o glasbilih
dolgočasnež	dolgočasnež	samostalnik	1	kdor je nezanimiv
živčnež	živčnež	samostalnik	1	živčen človek
živčnež	živčnež	samostalnik	2	nepotrpežljiv človek
žlica	žlica	samostalnik	1	del jedilnega pribora
žlica	žlica	samostalnik	2	merska enota
žlica	žlica	samostalnik	3	za obuvanje čevljev
žlica	žlica	samostalnik	4	del stroja
ženšče	ženšče	samostalnik	1	ženska
empiričen	empiričen	pridevnik	1	izkustven
strešnik	strešnik	samostalnik	1	strešni element
halja	halja	samostalnik	1	oblačilo
eritrocit	eritrocit	samostalnik	1	krvna celica
novinarstvo	novinarstvo	samostalnik	1	dejavnost
čestitati	čestitati	glagol	1	izraziti lepe želje
čednost	čednost	samostalnik	1	karakterna lastnost
čednost	čednost	samostalnik	2	lepota
blokirati	blokirati	glagol	1	zapreti prehod
blokirati	blokirati	glagol	2	ustaviti
blokirati	blokirati	glagol	3	o napravah
blokirati	blokirati	glagol	4	preprečiti izvedbo
blokirati	blokirati	glagol	5	preprečiti delovanje
blokirati	blokirati	glagol	6	onemogočiti uporabo
cigan	cigan	samostalnik	1	Rom
cigan	cigan	samostalnik	2	podlež; lopov;
saksofon	saksofon	samostalnik	1	glasbilo
saksofon	saksofon	samostalnik	2	igranje saksofona
saksofon	saksofon	samostalnik	3	glasbenik
padalec	padalec	samostalnik	1	o padalstvu
padalec	padalec	samostalnik	2	vojak
padalec	padalec	samostalnik	3	kdor se pojavi nepričakovano
deskanje	deskanje	samostalnik	1	zimski šport
deskanje	deskanje	samostalnik	2	vodni šport
deskanje	deskanje	samostalnik	3	brskanje po spletu
diskriminacija	diskriminacija	samostalnik	1	nepravična obravnava ljudi
fermentacija	fermentacija	samostalnik	1	biokemijski proces
telovnik	telovnik	samostalnik	1	oblačilo
šah	šah	samostalnik	1	namizna igra
šah	šah	samostalnik	2	šahovska garnitura
šah	šah	samostalnik	3	položaj v igri
šah	šah	samostalnik	4	vladarski naslov
datljevec	datljevec	samostalnik	1	drevo
surfar	surfar	samostalnik	1	športnik
surfar	surfar	samostalnik	2	kdor brska po spletu
surfer	surfer	samostalnik	1	športnik
surfer	surfer	samostalnik	2	kdor brska po spletu
surferka	surferka	samostalnik	1	športnica
surferka	surferka	samostalnik	2	ženska, ki brska po spletu
prior	prior	samostalnik	1	predstojnik samostana
osončje	osončje	samostalnik	1	planetarni sistem
kiparka	kiparka	samostalnik	1	umetnica
parfum	parfum	samostalnik	1	kozmetično sredstvo
piflar	piflar	samostalnik	1	marljiv šolar
piflar	piflar	samostalnik	2	kdor se rad uči in raziskuje
piflar	piflar	samostalnik	3	kdor se uči na pamet
alimenti	alimenti	samostalnik	1	preživnina
gornik	gornik	samostalnik	1	grm
gornik	gornik	samostalnik	2	veter
aerodinamika	aerodinamika	samostalnik	1	fizikalna lastnost
aerodinamika	aerodinamika	samostalnik	2	veda
kerling	kerling	samostalnik	1	športna igra
zborovodja	zborovodja	samostalnik	1	vodja pevskega zbora
računovodja	računovodja	samostalnik	1	ženska, ki vodi račune
aga	aga	samostalnik	1	vrsta žabe
prezbiterij	prezbiterij	samostalnik	1	del cerkve
bivalen	bivalen	pridevnik	1	o pogojih za bivanje
bivalen	bivalen	pridevnik	2	namenjen bivanju
polkovnik	polkovnik	samostalnik	1	vojaški čin
sklanjati	sklanjati	glagol	1	o glavi
sklanjati	sklanjati	glagol	2	o rastlini
sklanjati	sklanjati	glagol	3	spreminjati končnice besede
cilinder	cilinder	samostalnik	1	del stroja
cilinder	cilinder	samostalnik	2	moško pokrivalo
cilinder	cilinder	samostalnik	3	del petrolejske svetilke
cilinder	cilinder	samostalnik	4	del ključavnice
avtomobilski	avtomobilski	pridevnik	1	o avtomobilih
boleti	boleti	glagol	1	o telesni bolečini
boleti	boleti	glagol	2	o duševni bolečini
barvica	barvica	samostalnik	1	barvni svinčnik
barvica	barvica	samostalnik	2	ličilo
naglušen	naglušen	pridevnik	1	ki ima okvaro sluha
saharin	saharin	samostalnik	1	umetno sladilo
obločnica	obločnica	samostalnik	1	svetilka
bajka	bajka	samostalnik	1	pripovedka
bajka	bajka	samostalnik	2	izmišljotina
hladilnik	hladilnik	samostalnik	1	gospodinjski aparat
hladilnik	hladilnik	samostalnik	2	naprava za hlajenje
taoizem	taoizem	samostalnik	1	filozofska smer in religija
CD	CD	samostalnik	1	naprava
bluza	bluza	samostalnik	1	oblačilo
avtomatičen	avtomatičen	pridevnik	1	o napravah
avtomatičen	avtomatičen	pridevnik	2	vnaprej določen
avtomatičen	avtomatičen	pridevnik	3	nezaveden; refleksen;
blebetati	blebetati	glagol	1	nesmiselno govoriti
brezglavo	brezglavo	prislov	1	nepremišljeno
trohej	trohej	samostalnik	1	vrsta ritma
blažen	blažen	pridevnik	1	srečen
blažen	blažen	pridevnik	2	razglašen za zveličanega
blažen	blažen	pridevnik	3	blagoslovljen
bucika	bucika	samostalnik	1	igla z glavico
argument	argument	samostalnik	1	utemeljen razlog
argument	argument	samostalnik	2	neodvisna spremenljivka
sodar	sodar	samostalnik	1	izdelovalec sodov
razvodje	razvodje	samostalnik	1	ozemlje med porečji
atentat	atentat	samostalnik	1	napad
atentat	atentat	samostalnik	2	kritiziranje
vetrovnic	vetrovnica	samostalnik	1	pri kompasu
sarkazem	sarkazem	samostalnik	1	raba zbadljivih pripomb
trombonist	trombonist	samostalnik	1	glasbenik
agraren	agraren	pridevnik	1	poljedelski
saksofonist	saksofonist	samostalnik	1	glasbenik
čelo	čelo	samostalnik	1	glasbilo
čelo	čelo	samostalnik	2	igranje čela
čelo	čelo	samostalnik	3	kdor igra čelo
cigareta	cigareta	samostalnik	1	zvitek tobaka
veseloigra	veseloigra	samostalnik	1	gledališka igra
blesteti	blesteti	glagol	1	biti zelo uspešen
blesteti	blesteti	glagol	2	biti zadovoljen; biti ponosen;
davek	davek	samostalnik	1	denarna dajatev
davek	davek	samostalnik	2	negativne posledice
črtast	črtast	pridevnik	1	ki ima vzorec v obliki črt
barvit	barvit	pridevnik	1	različnih barv; pisan;
barvit	barvit	pridevnik	2	raznolik
ambicija	ambicija	samostalnik	1	želja po uspehu
oksimoron	oksimoron	samostalnik	1	o nesmiselnem izrazu
oksimoron	oksimoron	samostalnik	2	o nelogični izjavi
peščenjak	peščenjak	samostalnik	1	kamnina
hugenot	hugenot	samostalnik	1	francoski protestant
bojkotirati	bojkotirati	glagol	1	ne udeležiti se
bojkotirati	bojkotirati	glagol	2	ne kupovati
bojkotirati	bojkotirati	glagol	3	prekiniti sodelovanje
aranžma	aranžma	samostalnik	1	turistična ponudba
aranžma	aranžma	samostalnik	2	ureditev cvetja
aranžma	aranžma	samostalnik	3	priredba
aranžma	aranžma	samostalnik	4	sporazum
nato	NATO	samostalnik	1	mednarodna organizacija
faktura	faktura	samostalnik	1	račun
faktura	faktura	samostalnik	2	zgradba umetniškega dela
komutator	komutator	samostalnik	1	del stroja
adaptacija	adaptacija	samostalnik	1	prenova stavbe
adaptacija	adaptacija	samostalnik	2	priredba
adaptacija	adaptacija	samostalnik	3	prilagoditev
atest	atest	samostalnik	1	potrdilo
atest	atest	samostalnik	2	preizkus ustreznosti
gospodinjstvo	gospodinjstvo	samostalnik	1	dom; hišna opravila;
gospodinjstvo	gospodinjstvo	samostalnik	2	učni predmet
gospodinjstvo	gospodinjstvo	samostalnik	3	stanovanjska enota
bati	bala	samostalnik	1	stisnjena krma
bati	bala	samostalnik	2	nevestina oprema
arhiv	arhiv	samostalnik	1	ustanova
arhiv	arhiv	samostalnik	2	zbirka
arhiv	arhiv	samostalnik	3	o hrambi datotek
arhiv	arhiv	samostalnik	4	prostor za hranjenje vin
arbiter	arbiter	samostalnik	1	razsodnik
arbiter	arbiter	samostalnik	2	avtoriteta
anatomija	anatomija	samostalnik	1	znanstvena veda
anatomija	anatomija	samostalnik	2	zgradba telesa
čajanka	čajanka	samostalnik	1	kulturna prireditev
čajanka	čajanka	samostalnik	2	popoldansko pitje čaja
adolescenca	adolescenca	samostalnik	1	odraščanje
cvetica	cvetica	samostalnik	1	rastlina s cvetom
cvetica	cvetica	samostalnik	2	aroma vina
broširan	broširan	pridevnik	1	mehko vezan
arheolog	arheolog	samostalnik	1	strokovnjak za arheologijo
polkovin	polkovina	samostalnik	1	vrsta kemijskega elementa
avtonomen	avtonomen	pridevnik	1	ki ima politično samoupravo
avtonomen	avtonomen	pridevnik	2	samostojen; neodvisen;
avtonomen	avtonomen	pridevnik	3	o stroju ali napravi
čajnica	čajnica	samostalnik	1	gostinski lokal
abstraktno	abstraktno	prislov	1	miselno; predstavno;
abstraktno	abstraktno	prislov	2	nejasno; nenazorno;
brat	brat	samostalnik	1	sorodnik
brat	brat	samostalnik	2	pripadnik skupine
brat	brat	samostalnik	3	pripadnik verskega reda
brat	brat	samostalnik	4	sorodna stvar
oktaeder	oktaeder	samostalnik	1	geometrijsko telo
čelada	čelada	samostalnik	1	zaščitno pokrivalo
cvet	cvet	samostalnik	1	del rastline
cvet	cvet	samostalnik	2	cvetlica; roža;
cvet	cvet	samostalnik	3	najboljši del
nekrolog	nekrolog	samostalnik	1	članek o umrli osebi
avokado	avokado	samostalnik	1	sadež
aorta	aorta	samostalnik	1	žila
brizgalka	brizgalka	samostalnik	1	v zdravstvu
brizgalek	brizgalka	samostalnik	2	naprava za brizganje vode
brizgalek	brizgalka	samostalnik	3	slaščičarski pripomoček
železobeton	železobeton	samostalnik	1	gradbeni material
avtoritaren	avtoritaren	pridevnik	1	diktatorski
avtoritaren	avtoritaren	pridevnik	2	ukazovalen
civilist	civilist	samostalnik	1	nevojak
sinagoga	sinagoga	samostalnik	1	verski objekt
gozdarstvo	gozdarstvo	samostalnik	1	veda in panoga
bilka	bilka	samostalnik	1	rastlinsko steblo
barvitost	barvitost	samostalnik	1	barvna raznolikost
barvitost	barvitost	samostalnik	2	pestrost; značilnost;
peteroboj	peteroboj	samostalnik	1	tekmovanje v petih panogah
arheološki	arheološki	pridevnik	1	o arheologiji
tovarnar	tovarnar	samostalnik	1	lastnik tovarne
pavek	pavka	samostalnik	1	glasbilo
avtomatično	avtomatično	prislov	1	vnaprej določeno
avtomatično	avtomatično	prislov	2	samodejno
avtomatično	avtomatično	prislov	3	nezavedno; refleksno;
tvist	tvist	samostalnik	1	ples
tvist	tvist	samostalnik	2	vrsta glasbe
tvist	tvist	samostalnik	3	preobrat
tvist	tvist	samostalnik	4	razpršeni zgledi - možni pomeni
absurdnost	absurdnost	samostalnik	1	nesmiselnost
absurdnost	absurdnost	samostalnik	2	smešnost
sokota	sokot	samostalnik	1	vrsta kota
avto	avto	samostalnik	1	prevozno sredstvo
voltmeter	voltmeter	samostalnik	1	merilna naprava
belina	belina	samostalnik	1	bela barva
belina	belina	samostalnik	2	kar je bele barve
belina	belina	samostalnik	3	o nastavitvah
funkcionar	funkcionar	samostalnik	1	uradnik
mecen	mecen	samostalnik	1	finančni podpornik
nadglavišče	nadglavišče	samostalnik	1	o točki na nebu
scenograf	scenograf	samostalnik	1	oblikovalec scene
ciklus	ciklus	samostalnik	1	obdobje
ciklus	ciklus	samostalnik	2	o umetniških delih
terakot	terakota	samostalnik	1	vrsta lončenine
neolitik	neolitik	samostalnik	1	obdobje prazgodovine
jedek	jedek	pridevnik	1	ki razjeda
jedek	jedek	pridevnik	2	intenziven; oster;
jedek	jedek	pridevnik	3	zajedljiv; piker;
badminton	badminton	samostalnik	1	šport
cunami	cunami	samostalnik	1	popotresni val
cunami	cunami	samostalnik	2	o negativnih dogodkih
klavzula	klavzula	samostalnik	1	določba v pogodbi
aerodinamičen	aerodinamičen	pridevnik	1	učinkovit pri gibanju skozi zrak
avtomobil	avtomobil	samostalnik	1	prevozno sredstvo
slovar	slovar	samostalnik	1	jezikovni priročnik
slovar	slovar	samostalnik	2	besedišče
častiti	častiti	glagol	1	povabiti in plačati račun
bolnišnica	bolnišnica	samostalnik	1	zdravstvena ustanova
česati	česati	glagol	1	urejati lase ali dlako
česati	česati	glagol	2	o vlaknih
česati	česati	glagol	3	temeljito preiskovati
trzalica	trzalica	samostalnik	1	pripomoček za igranje kitare
cikličen	cikličen	pridevnik	1	ponavljajoč
cikličen	cikličen	pridevnik	2	vsebinsko povezan v celoto
cikličen	cikličen	pridevnik	3	o spojini
cikličen	cikličen	pridevnik	4	iz več povezanih stavkov
agonija	agonija	samostalnik	1	umiranje
agonija	agonija	samostalnik	2	težavno obdobje
arheologija	arheologija	samostalnik	1	znanstvena veda
trobentar	trobentar	samostalnik	1	glasbenik
čebula	čebula	samostalnik	1	rastlina
čistilec	čistilec	samostalnik	1	kdor se ukvarja s čiščenjem
čistilec	čistilec	samostalnik	2	naprava
čistilec	čistilec	samostalnik	3	rastlina
cenen	cenen	pridevnik	1	poceni
cenen	cenen	pridevnik	2	slabše kakovosti
cenen	cenen	pridevnik	3	nezahteven; podcenjujoč;
rodilnik	rodilnik	samostalnik	1	sklon
skrček	skrčka	samostalnik	1	telovadna prvina
deaktivirati	deaktivirati	glagol	1	o eksplozivu
deaktivirati	deaktivirati	glagol	2	o napravi
deaktivirati	deaktivirati	glagol	3	v kemiji
škripčevje	škripčevje	samostalnik	1	sistem škripcev
čarovnik	čarovnik	samostalnik	1	pravljično bitje
čarovnik	čarovnik	samostalnik	2	umetniški poklic
čarovnik	čarovnik	samostalnik	3	sposoben človek
čarovnik	čarovnik	samostalnik	4	program
alkohol	alkohol	samostalnik	1	alkoholna pijača
alkohol	alkohol	samostalnik	2	kemična spojina
jamb	jamb	samostalnik	1	stopica
arhiviranje	arhiviranje	samostalnik	1	shranjevanje
arhiviranje	arhiviranje	samostalnik	2	o podatkih
arhiviranje	arhiviranje	samostalnik	3	o vinu
čeden	čeden	pridevnik	1	privlačen
čeden	čeden	pridevnik	2	o veliki količini
besneti	besneti	glagol	1	jeziti se
besneti	besneti	glagol	2	o pojavih
brezplačen	brezplačen	pridevnik	1	ki je zastonj
blago	blago	samostalnik	1	predmeti za prodajo
blag	blago	samostalnik	2	tkanina
anonimnost	anonimnost	samostalnik	1	odsotnost identitete
anonimnost	anonimnost	samostalnik	2	neuveljavljenost
anonimnost	anonimnost	samostalnik	3	neopaznost; pustost;
uglaševaleca	uglaševalec	samostalnik	1	poklic
armada	armada	samostalnik	1	vojska
armada	armada	samostalnik	2	velika skupina
savana	savana	samostalnik	1	tropska pokrajina
anoreksija	anoreksija	samostalnik	1	motnja hranjenja
avtoritativen	avtoritativen	pridevnik	1	odločen; vpliven;
avtoritativen	avtoritativen	pridevnik	2	zanesljiv; verodostojen;
avtoritativen	avtoritativen	pridevnik	3	diktatorski
financirati	financirati	glagol	1	zagotoviti denarna sredstva
biceps	biceps	samostalnik	1	mišica
informiranje	informiranje	samostalnik	1	obveščanje
avdicija	avdicija	samostalnik	1	nastop pred komisijo
vandalizem	vandalizem	samostalnik	1	namerno uničevalno dejanje
bonbon	bonbon	samostalnik	1	sladkarija
bazar	bazar	samostalnik	1	orientalska tržnica
bazar	bazar	samostalnik	2	prireditev
čistilka	čistilka	samostalnik	1	poklic
čistilka	čistilka	samostalnik	2	rastlina
barvast	barvast	pridevnik	1	ki je določene barve
barvast	barvast	pridevnik	2	različnih barv; pisan;
blaženost	blaženost	samostalnik	1	občutek sreče
blaženost	blaženost	samostalnik	2	o stanju po smrti
cvetličen	cvetličen	pridevnik	1	o cvetlicah
cvetličen	cvetličen	pridevnik	2	o barvi
preventiva	preventiva	samostalnik	1	preprečevanje
prozoren	prozoren	pridevnik	1	o predmetih in snoveh
prozoren	prozoren	pridevnik	2	o dejanjih
supermarket	supermarket	samostalnik	1	večja trgovina
ansambel	ansambel	samostalnik	1	skupina glasbenikov
ansambel	ansambel	samostalnik	2	skupina plesalcev ali igralcev
debelina	debelina	samostalnik	1	lastnost predmeta
primernik	primernik	samostalnik	1	oblika pridevnika
skladnja	skladnja	samostalnik	1	o organizaciji besed v stavke
litosfera	litosfera	samostalnik	1	zunanja plast planeta
karbon	karbon	samostalnik	1	trdna snov
karbon	karbon	samostalnik	2	geološka doba
avtonomija	avtonomija	samostalnik	1	samouprava
avtonomija	avtonomija	samostalnik	2	ozemlje s samoupravo
avtonomija	avtonomija	samostalnik	3	neodvisnost pri odločanju
avtonomija	avtonomija	samostalnik	4	o delovanju naprav
princ	princ	samostalnik	1	član vladarske družine
princ	princ	samostalnik	2	idealen moški
princ	princ	samostalnik	3	v pravljici
bibliografija	bibliografija	samostalnik	1	seznam del
cenzura	cenzura	samostalnik	1	o spornih vsebinah
nekropola	nekropola	samostalnik	1	grobišče
zelen	zelena	samostalnik	1	vrsta zelenjave
beluš	beluš	samostalnik	1	rastlina
učenjak	učenjak	samostalnik	1	učen človek; strokovnjak;
politeizem	politeizem	samostalnik	1	verovanje v več bogov
psihoterapija	psihoterapija	samostalnik	1	oblika zdravljenja
embalaža	embalaža	samostalnik	1	material za shranjevanje
embalaža	embalaža	samostalnik	2	zunanja podoba
violončelist	violončelist	samostalnik	1	glasbenik
črtica	črtica	samostalnik	1	majhna črta
črtica	črtica	samostalnik	2	kratko literarno delo
absurd	absurd	samostalnik	1	nesmisel
absurd	absurd	samostalnik	2	umetniško delo
akuten	akuten	pridevnik	1	o bolezni
akuten	akuten	pridevnik	2	o problemu
arhitektura	arhitektura	samostalnik	1	veda in dejavnost
arhitektura	arhitektura	samostalnik	2	o gradnji stavb
arhitektura	arhitektura	samostalnik	3	struktura; ureditev;
arhitektura	arhitektura	samostalnik	4	o sistemu
burja	burja	samostalnik	1	veter
atentator	atentator	samostalnik	1	napadalec
bolniški	bolniški	pridevnik	1	o bolniku
bolniški	bolniški	pridevnik	2	o bolnišnici
zlatnik	zlatnik	samostalnik	1	kovanec
čaroben	čaroben	pridevnik	1	ki ima nadnaravno moč
čaroben	čaroben	pridevnik	2	ki ima velik učinek
čaroben	čaroben	pridevnik	3	zelo lep
brezobziren	brezobziren	pridevnik	1	nesramen
brezobziren	brezobziren	pridevnik	2	neusmiljen; krut;
brezbarven	brezbarven	pridevnik	1	ki nima barve
brezbarven	brezbarven	pridevnik	2	bled
brezbarven	brezbarven	pridevnik	3	neizrazit; enoličen;
brezbarven	brezbarven	pridevnik	4	politično neopredeljen
alergičen	alergičen	pridevnik	1	o človeku
alergičen	alergičen	pridevnik	2	o obolenju
alergičen	alergičen	pridevnik	3	o odporu do česa
arhivski	arhivski	pridevnik	1	o ustanovi
arhivski	arhivski	pridevnik	2	o zbirki
arhivski	arhivski	pridevnik	3	o podatkih
arhivski	arhivski	pridevnik	4	star
broška	broška	samostalnik	1	nakit
kurikulum	kurikulum	samostalnik	1	učni načrt
tonik	tonika	samostalnik	1	stopnja v lestvici
članek	članek	samostalnik	1	krajše besedilo
akreditiran	akreditiran	pridevnik	1	uradno pooblaščen
curry	curry	samostalnik	1	mešanica začimb
curry	curry	samostalnik	2	azijska jed
benigen	benigen	pridevnik	1	nenevaren
benigen	benigen	pridevnik	2	neškodljiv
blondinka	blondinka	samostalnik	1	svetlolaska
paracetamol	paracetamol	samostalnik	1	protibolečinsko zdravilo
čaj	čaj	samostalnik	1	pijača; posušena zelišča;
čaj	čaj	samostalnik	2	rastlina
čaj	čaj	samostalnik	3	dogodek
brazda	brazda	samostalnik	1	dolg ozek rez v zemlji
brazda	brazda	samostalnik	2	guba na delu telesa
brazda	brazda	samostalnik	3	vdolbina
brazda	brazda	samostalnik	4	sled plovila
brazda	brazda	samostalnik	5	vrhnji del pestiča
brazda	brazda	samostalnik	6	zapis zvoka
brazda	brazda	samostalnik	7	o občutjih
bife	bife	samostalnik	1	gostinski lokal
bife	bife	samostalnik	2	pripravljena hrana
bife	bife	samostalnik	3	omarica za pijačo
tokat	tokata	samostalnik	1	vrsta glasbenega dela
bridko	bridko	prislov	1	žalostno; nesrečno;
bridko	bridko	prislov	2	močno; zelo;
parlamentarizem	parlamentarizem	samostalnik	1	oblika politične ureditve
trajekt	trajekt	samostalnik	1	plovilo
alkoholen	alkoholen	pridevnik	1	o pijači
alkoholen	alkoholen	pridevnik	2	o kemični spojini
čajnik	čajnik	samostalnik	1	posoda za pripravo čaja
sociolingvistik	sociolingvistika	samostalnik	1	veja jezikoslovja
ambiciozen	ambiciozen	pridevnik	1	ki želi uspeti
ambiciozen	ambiciozen	pridevnik	2	velikopotezen
hiteti	hiteti	glagol	1	pri dejavnosti
hiteti	hiteti	glagol	2	o premikanju
hiteti	hiteti	glagol	3	minevati
pogozdovanje	pogozdovanje	samostalnik	1	sajenje dreves
bankomat	bankomat	samostalnik	1	bančna naprava
briljanten	briljanten	pridevnik	1	izjemen
briljanten	briljanten	pridevnik	2	iz briljantov
briljanten	briljanten	pridevnik	3	bleščeč
viadukt	viadukt	samostalnik	1	most
bičati	bičati	glagol	1	udarjati z bičem
bičati	bičati	glagol	2	o naravnih pojavih
bičati	bičati	glagol	3	ostro kritizirati
brusiti	brusiti	glagol	1	površino
brusiti	brusiti	glagol	2	orodje; orožje;
brusiti	brusiti	glagol	3	del telesa
brusiti	brusiti	glagol	4	znanje; veščino;
častiti	častiti	glagol	1	izkazovati spoštovanje
premetanka	premetanka	samostalnik	1	uganka premešanja črk
središčnica	središčnica	samostalnik	1	vrednost
središčnica	središčnica	samostalnik	2	črta
središčnica	središčnica	samostalnik	3	faza igre
središčnic	središčnica	samostalnik	4	temeljni del
cviljenje	cviljenje	samostalnik	1	o oglašanju živali
cviljenje	cviljenje	samostalnik	2	o napravah ali predmetih
bobnati	bobnati	glagol	1	igrati bobne
bobnati	bobnati	glagol	2	udarjati
bobnati	bobnati	glagol	3	veliko govoriti
avtomatiziran	avtomatiziran	pridevnik	1	strojno voden
avtomatiziran	avtomatiziran	pridevnik	2	nezaveden; rutinski;
nikalnica	nikalnica	samostalnik	1	pri zanikanju
cedilo	cedilo	samostalnik	1	kuhinjski pripomoček
avtoriteta	avtoriteta	samostalnik	1	vpliv; moč;
avtoriteta	avtoriteta	samostalnik	2	priznan strokovnjak
avtoriteta	avtoriteta	samostalnik	3	oblast; vodstvo;
podnapis	podnapis	samostalnik	1	pri filmu
podnapis	podnapis	samostalnik	2	komentar; naslov;
aluzija	aluzija	samostalnik	1	namigovanje
cveteti	cveteti	glagol	1	pognati cvetove
cveteti	cveteti	glagol	2	o algah
cveteti	cveteti	glagol	3	prinašati dobiček
cveteti	cveteti	glagol	4	izgledati srečen
homon	homonim	samostalnik	1	o besedi
CD	CD	samostalnik	1	podatkovni medij
bakren	bakren	pridevnik	1	izdelan iz bakra
bakren	bakren	pridevnik	2	o barvi
aplikacija	aplikacija	samostalnik	1	računalniški program
aplikacija	aplikacija	samostalnik	2	uporaba v praksi
aplikacija	aplikacija	samostalnik	3	vnos v telo
aplikacija	aplikacija	samostalnik	4	izdelek iz blaga
debelost	debelost	samostalnik	1	prevelika telesna teža
debelost	debelost	samostalnik	2	širina; debelina;
vat	vat	samostalnik	1	enota za moč
geodezija	geodezija	samostalnik	1	veda
bresti	bresti	glagol	1	premikati se po razmočeni zemlji
bresti	bresti	glagol	2	spuščati se v težave
kari	kari	samostalnik	1	mešanica začimb
kari	kari	samostalnik	2	azijska jed
twist	twist	samostalnik	1	ples
twist	twist	samostalnik	2	vrsta glasbe
twist	twist	samostalnik	3	preobrat v razpletu
twist	twist	samostalnik	4	figura pri drsanju
twist	twist	samostalnik	5	pri jadranju
rešilec	rešilec	samostalnik	1	vozilo
terenec	terenec	samostalnik	1	avto
terenec	terenec	samostalnik	2	med NOB
terenec	terenec	samostalnik	3	kdor dela na terenu
starodobnik	starodobnik	samostalnik	1	vozilo
timpan	timpan	samostalnik	1	glasbilo
mediana	mediana	samostalnik	1	srednja vrednost
anonimen	anonimen	pridevnik	1	o neimenovanem avtorju
anonimen	anonimen	pridevnik	2	še neuveljavljen
anonimen	anonimen	pridevnik	3	ki zagotavlja skrito identiteto
anonimen	anonimen	pridevnik	4	neopazen
tsunami	tsunami	samostalnik	1	popotresni val
tsunami	tsunami	samostalnik	2	o negativnih dogodkih
forsirati	forsirati	glagol	1	dajati prednost
forsirati	forsirati	glagol	2	siliti
forsirati	forsirati	glagol	3	pretiravati
fejst	fejst	pridevnik	1	dober; krasen;
fejst	fejst	pridevnik	2	privlačen; postaven;
filmotek	filmoteka	samostalnik	1	zbirka filmov
filmotek	filmoteka	samostalnik	2	izposojevalnica filmov
izgnanec	izgnanec	samostalnik	1	kdor prisilno biva v tujini
meka	meka	samostalnik	1	središče dogajanja
dolgoprogašic	dolgoprogašica	samostalnik	1	v teku
dolgoprogašica	dolgoprogašica	samostalnik	2	v drugih športih
plešec	plešec	samostalnik	1	moški brez las
plešec	plešec	samostalnik	2	rastlina
plešec	plešec	samostalnik	3	vrsta jastreba
florentinec	florentinec	samostalnik	1	zrezek
florentinec	florentinec	samostalnik	2	golob
florentinec	florentinec	samostalnik	3	piškot
počitnikovat	počitnikovati	glagol	1	biti na počitnicah
telegram	telegram	samostalnik	1	sporočilo
kolaboracija	kolaboracija	samostalnik	1	sodelovanje s sovražnikom
kolaboracija	kolaboracija	samostalnik	2	sodelovanje
gruzinski	gruzinski	pridevnik	1	o Gruziji in Gruzincih
afront	afront	samostalnik	1	napad ali nasprotovanje
hokejist	hokejist	samostalnik	1	športnik
grafikon	grafikon	samostalnik	1	grafični prikaz
amazonka	amazonka	samostalnik	1	o mentalni ali fizični lastnosti
amazonka	amazonka	samostalnik	2	papiga
amazonka	amazonka	samostalnik	3	bojevnica
homoseksualec	homoseksualec	samostalnik	1	kdor je istospolno usmerjen
nagajiv	nagajiv	pridevnik	1	igriv
nagajiv	nagajiv	pridevnik	2	o nedisciplini
nagajiv	nagajiv	pridevnik	3	o spolnosti
nagajiv	nagajiv	pridevnik	4	o nevšečnosti
izrazoslovje	izrazoslovje	samostalnik	1	strokovni izrazi
izrazoslovje	izrazoslovje	samostalnik	2	veda
izrazoslovje	izrazoslovje	samostalnik	3	o izražanju
kit	kita	samostalnik	1	o laseh
kit	kita	samostalnik	2	pri mišicah
kita	kita	samostalnik	3	o izdelkih
metropola	metropola	samostalnik	1	glavno mesto
metropola	metropola	samostalnik	2	središče dejavnosti
izkoreniniti	izkoreniniti	glagol	1	o slabi stvari
izkoreniniti	izkoreniniti	glagol	2	o rastlini
naftar	naftar	samostalnik	1	o podjetju ali lastniku
jopič	jopič	samostalnik	1	oblačilo
kočnik	kočnik	samostalnik	1	zob
pokostnic	pokostnica	samostalnik	1	vezno tkivo na kosti
sramnic	sramnica	samostalnik	1	kost
sramnic	sramnica	samostalnik	2	spolovilo
brbončic	brbončica	samostalnik	1	del telesa
brbončic	brbončica	samostalnik	2	o okusu
zatilje	zatilje	samostalnik	1	del glave in vratu
genitalija	genitalije	samostalnik	1	spolovila
anus	anus	samostalnik	1	del telesa
krvnička	krvnička	samostalnik	1	krvna celica
zigota	zigota	samostalnik	1	oplojeno jajčece
iztegovalka	iztegovalka	samostalnik	1	mišica
zadnjik	zadnjik	samostalnik	1	del telesa
izpljunek	izpljunek	samostalnik	1	izloček iz ust
spojek	spojek	samostalnik	1	oplojeno jajčece
hokejistka	hokejistka	samostalnik	1	športnica
letak	letak	samostalnik	1	reklamni list
kronist	kronist	samostalnik	1	pisec kronik
prostata	prostata	samostalnik	1	žleza
zapisovalka	zapisovalka	samostalnik	1	ženska, ki kaj zapisuje
začarati	začarati	glagol	1	o nadnaravni moči
začarati	začarati	glagol	2	očarati; prevzeti;
začarati	začarati	glagol	3	o domišljijskem svetu
začarati	začarati	glagol	4	o veliki spremembi
začarati	začarati	glagol	5	o čarobni lepoti
začarati	začarati	glagol	6	izvajati trike
začarati	začarati	glagol	7	onemogočiti zadetek
izvedenec	izvedenec	samostalnik	1	strokovnjak
izvedenec	izvedenec	samostalnik	2	dober poznavalec
tunika	tunika	samostalnik	1	oblačilo
tunika	tunika	samostalnik	2	antično oblačilo
tunika	tunika	samostalnik	3	liturgično oblačilo
tunika	tunika	samostalnik	4	membrana
sečilo	sečila	samostalnik	1	sistem izločanja seča
prepucij	prepucij	samostalnik	1	koža na moškem spolnem udu
jajce	jajce	samostalnik	1	pri pticah in plazilcih
jajce	jajce	samostalnik	2	v kulinariki
jajce	jajce	samostalnik	3	predmet ovalne oblike
deng	denga	samostalnik	1	bolezen
študij	študija	samostalnik	1	raziskava
študij	študija	samostalnik	2	krajše znanstveno delo
študij	študija	samostalnik	3	risba
študij	študija	samostalnik	4	umetniški prikaz
antičen	antičen	pridevnik	1	o zgodovinskem obdobju
antičen	antičen	pridevnik	2	zelo star; zastarel;
jezikoven	jezikoven	pridevnik	1	o načinu izražanja
kroničen	kroničen	pridevnik	1	o bolezni in bolnikih
kroničen	kroničen	pridevnik	2	o problemu
ponoči	ponoči	prislov	1	čez noč
neposredno	neposredno	prislov	1	direktno
neposredno	neposredno	prislov	2	časovno blizu
neposredno	neposredno	prislov	3	o lokaciji
neposredno	neposredno	prislov	4	brez dodatnih nastopov
neposredno	neposredno	prislov	5	odkrito; iskreno;
neposredno	neposredno	prislov	6	v živo
neposredno	neposredno	prislov	7	brez vmesnega člena
atomski	atomski	pridevnik	1	o atomski energiji
atomski	atomski	pridevnik	2	o atomu
atomski	atomski	pridevnik	3	o nadpovprečnosti
celinski	celinski	pridevnik	1	o površju
celinski	celinski	pridevnik	2	o delu države ali regije
celinski	celinski	pridevnik	3	o geopolitičnem območju
kmetijski	kmetijski	pridevnik	1	o kmetijstvu
kontinent	kontinent	samostalnik	1	površina kopnega
letališče	letališče	samostalnik	1	o letalih
občutno	občutno	prislov	1	precej; znatno;
RNK	RNK	samostalnik	1	organska spojina
astronomski	astronomski	pridevnik	1	o opazovanju zvezd
astronomski	astronomski	pridevnik	2	zelo visok
atenski	atenski	pridevnik	1	o Atenah
dovoljen	dovoljen	pridevnik	1	o dovoljenju
dovoljen	dovoljen	pridevnik	2	o omejitvi
fosil	fosil	samostalnik	1	okamenina
fosil	fosil	samostalnik	2	o osebi
jugovzhod	jugovzhod	samostalnik	1	smer
jugovzhod	jugovzhod	samostalnik	2	območje
kraton	kraton	samostalnik	1	del celinske plošče
moto	moto	samostalnik	1	vodilo; načelo;
moto	moto	samostalnik	2	slogan
najeti	najeti	glagol	1	o prostoru ali vozilu
najeti	najeti	glagol	2	o ljudeh
najeti	najeti	glagol	3	o posojilu
očitno	očitno	prislov	1	vidno
očitno	očitno	prislov	2	domnevno
očitno	očitno	prislov	3	bolj
pomemben	pomembno	prislov	1	znatno
pomemben	pomembno	prislov	2	vzvišeno
pomemben	pomembno	prislov	3	ključno
viza	viza	samostalnik	1	dokument
aberacij	aberacija	samostalnik	1	napaka leče
aberacij	aberacija	samostalnik	2	o premiku zvezde
aberacij	aberacija	samostalnik	3	lastnost, ki odstopa
aberacij	aberacija	samostalnik	4	odstopanje; nepravilnost;
alergijski	alergijski	pridevnik	1	o alergiji
antagonist	antagonist	samostalnik	1	nasprotnik
antagonist	antagonist	samostalnik	2	o snovi
antagonist	antagonist	samostalnik	3	o mišici
antagonist	antagonist	samostalnik	4	literarni lik
aretirati	aretirati	glagol	1	odvzeti prostost
aretirati	aretirati	glagol	2	blokirati
arhitekturen	arhitekturen	pridevnik	1	o načrtovanju objektov
arhitekturen	arhitekturen	pridevnik	2	o arhitektih
atmosferski	atmosferski	pridevnik	1	o plasti planeta
atmosferski	atmosferski	pridevnik	2	o vzdušju
atmosferski	atmosferski	pridevnik	3	o napravi
bezgavka	bezgavka	samostalnik	1	del telesa
biodizel	biodizel	samostalnik	1	gorivo
blizu	blizu	prislov	1	o fizični razdalji
blizu	blizu	prislov	2	o pozitivnem odnosu; povezanosti;
blizu	blizu	prislov	3	o časovni razdalji
blizu	blizu	prislov	4	skoraj
blizu	blizu	prislov	6	o fizični razdalji
blizu	blizu	prislov	7	o časovni razdalji
brazgotinjenje	brazgotinjenje	samostalnik	1	o nastanku brazgotin
brezplačno	brezplačno	prislov	1	zastonj
carinski	carinski	pridevnik	1	o dejavnosti
carinski	carinski	pridevnik	2	o dajatvi
carinski	carinski	pridevnik	3	o zgradbi ali območju
cepljiv	cepljiv	pridevnik	1	o lastnosti elementa
cepljiv	cepljiv	pridevnik	2	o lesu
cesarica	cesarica	samostalnik	1	vladarka
cesarica	cesarica	samostalnik	2	vladarjeva žena
cesarica	cesarica	samostalnik	3	mojstrica; virtuozinja;
cesarski	cesarski	pridevnik	1	o cesarju
cesarski	cesarski	pridevnik	2	o cesarstvu
desetkrat	desetkrat	prislov	1	o desetih ponovitvah
desetkrat	desetkrat	prislov	2	o razmerju
desetkrat	desetkrat	prislov	3	veliko
diktatorski	diktatorski	pridevnik	1	o načinu vladanja
diktatorski	diktatorski	pridevnik	2	ukazovalen
donatorek	donatorka	samostalnik	1	o finančni podpori
donatorek	donatorka	samostalnik	2	o telesnih organih
dvodomen	dvodomen	pridevnik	1	o političnem telesu
dvodomen	dvodomen	pridevnik	2	o rastlini
dvoglasen	dvoglasen	pridevnik	1	o petju
dvoglasen	dvoglasen	pridevnik	2	o dveh glasovih
dvojezičen	dvojezičen	pridevnik	1	v dveh jezikih
dvojezičen	dvojezičen	pridevnik	2	ki zna dva jezika
eksempel	eksempel	samostalnik	1	kratka pripoved
eksempel	eksempel	samostalnik	2	zgled
emigrirati	emigrirati	glagol	1	izseliti se v tujino
endoparazit	endoparazit	samostalnik	1	organizem
epilepsija	epilepsija	samostalnik	1	bolezen
evakuirati	evakuirati	glagol	1	preseliti zaradi nevarnosti
evakuirati	evakuirati	glagol	2	o prostoru
evakuirati	evakuirati	glagol	3	o snovi
filmski	filmski	pridevnik	1	o filmu
filmski	filmski	pridevnik	2	nerealen
filmski	filmski	pridevnik	3	zelo lep
flirtata	flirtati	glagol	1	izkazovati seksualni interes
flirtati	flirtati	glagol	2	biti naklonjen čemu
flirtata	flirtati	glagol	3	o nevarnosti
flirtati	flirtati	glagol	4	izzivalno se obnašati
glasbenica	glasbenica	samostalnik	1	ženska, ki se ukvarja z glasbo
gnezdišče	gnezdišče	samostalnik	1	o gnezdih živali
gnezdišče	gnezdišče	samostalnik	2	vir dejavnosti; leglo;
identificirati	identificirati	glagol	1	enačiti; istovetiti;
identificirati	identificirati	glagol	2	določiti identiteto
identificirati	identificirati	glagol	3	odkriti
identificirati	identificirati	glagol	4	evidentirati
intravenski	intravenski	pridevnik	1	vbrizgan v veno
intravenski	intravensko	prislov	1	v veno
izseljevanje	izseljevanje	samostalnik	1	proces selitev
izumreti	izumrl	pridevnik	1	o živem bitju
izumrl	izumrl	pridevnik	2	o dejavnosti ali predmetu
izumreti	izumrl	pridevnik	3	o kraju
jugovzhodno	jugovzhodno	prislov	1	o smeri
jugozahod	jugozahod	samostalnik	1	smer
jugozahod	jugozahod	samostalnik	2	območje
južno	južno	prislov	1	o smeri neba
južno	južno	prislov	2	manj
kanibalizem	kanibalizem	samostalnik	1	pri človeku
kanibalizem	kanibalizem	samostalnik	2	pri živalih
kanibalizem	kanibalizem	samostalnik	3	o uničevanju
kapelica	kapelica	samostalnik	1	majhna verska zgradba
karoserija	karoserija	samostalnik	1	ohišje avtomobila
kolidž	kolidž	samostalnik	1	izobraževalna ustanova
kontinentalen	kontinentalen	pridevnik	1	o površju
kontinentalen	kontinentalen	pridevnik	2	o delu države ali regije
kontinentalen	kontinentalen	pridevnik	3	o geopolitičnem območju
kontinentalen	kontinentalen	pridevnik	4	o celinskem delu Evrope
kontingent	kontingent	samostalnik	1	o količini blaga
kontingent	kontingent	samostalnik	2	delež
kontingent	kontingent	samostalnik	3	o vojski ali policiji
kontingent	kontingent	samostalnik	4	o predstavnikih
kontroverzen	kontroverzen	pridevnik	1	ki deli mnenja; sporen;
kozmonavt	kozmonavt	samostalnik	1	astronavt
kriminal	kriminal	samostalnik	1	kazniva dejavnost
kriminal	kriminal	samostalnik	2	o nesprejemljivosti
kriminalec	kriminalec	samostalnik	1	zločinec; lopov;
kurator	kurator	samostalnik	1	skrbnik umetniških del
kurator	kurator	samostalnik	2	pravni zastopnik
legendaren	legendaren	pridevnik	1	znamenit; slaven;
legendaren	legendaren	pridevnik	2	o legendi
leposlovje	leposlovje	samostalnik	1	umetniška književna dela
letopis	letopis	samostalnik	1	letna publikacija
letopis	letopis	samostalnik	2	o pomembnem dosežku
letopis	letopis	samostalnik	3	letni pregled pomembnih dogodkov
litovščina	litovščina	samostalnik	1	litovski jezik
matematičarka	matematičarka	samostalnik	1	strokovnjakinja
matematičarka	matematičarka	samostalnik	2	ženska, ki dobro računa
medicinski	medicinski	pridevnik	1	o zdravljenju
medicinski	medicinski	pridevnik	2	o vedi
mikroskopski	mikroskopski	pridevnik	1	o mikroskopu
mikroskopski	mikroskopski	pridevnik	2	ki se ga vidi le z mikroskopom
mikroskopski	mikroskopski	pridevnik	3	zelo majhen
mikroskopski	mikroskopski	pridevnik	4	zelo podroben
monoteističen	monoteističen	pridevnik	1	o veri
nagrajenka	nagrajenka	samostalnik	1	prejemnica nagrade
odobriti	odobriti	glagol	1	dati dovoljenje
odobriti	odobriti	glagol	2	o denarju
odobriti	odobriti	glagol	3	uslišati prošnjo
odobriti	odobriti	glagol	4	potrditi veljavnost
ognojek	ognojek	samostalnik	1	gnojna rana
očitek	očitek	samostalnik	1	kritika; izraz nezadovoljstva;
pljučen	pljučen	pridevnik	1	o organu
pljučen	pljučen	pridevnik	2	o jedi
pljučen	pljučen	pridevnik	3	za zdravje pljuč
premier	premier	samostalnik	1	predsednik vlade
reprezentanca	reprezentanca	samostalnik	1	državna ekipa
reprezentanca	reprezentanca	samostalnik	2	pogostitev v poslovne namene
rock'n'roll	rock'n'roll	samostalnik	1	vrsta glasbe
rock'n'roll	rock'n'roll	samostalnik	2	ples
traheitis	traheitis	samostalnik	1	bolezen
trobenta	trobenta	samostalnik	1	glasbilo
trobenta	trobenta	samostalnik	2	glasbenik
trobenta	trobenta	samostalnik	3	igranje trobente
trobenta	trobenta	samostalnik	4	goba
trobenta	trobenta	samostalnik	5	izpušni sistem
trobenta	trobenta	samostalnik	6	o zvoku ali obliki trobente
trobenta	trobenta	samostalnik	7	o propagandi
zarja	zarja	samostalnik	1	svetlobni pojav
zarja	zarja	samostalnik	2	o začetku nečesa
zdravstvo	zdravstvo	samostalnik	1	dejavnost
zenit	zenit	samostalnik	1	o točki na nebu
zenit	zenit	samostalnik	2	vrhunec; višek;
zimzelen	zimzelen	pridevnik	1	o rastlini
zimzelen	zimzelen	pridevnik	2	dolgo priljubljen
zimzelen	zimzelen	pridevnik	3	vedno aktualen
zimzelen	zimzelen	pridevnik	4	dober kljub starosti
zjutraj	zjutraj	prislov	1	o delu dneva
znojenje	znojenje	samostalnik	1	telesni proces
čezatlantski	čezatlantski	pridevnik	1	o sodelovanju z Ameriko
čezatlantski	čezatlantski	pridevnik	2	o prečkanju Atlantika
čokat	čokat	pridevnik	1	o postavi
čokat	čokat	pridevnik	2	o obliki
premiera	premiera	samostalnik	1	prva predstava umetniškega dela
premier	premiera	samostalnik	2	o nastopu
premier	premiera	samostalnik	3	o izdelku
kapitelj	kapitelj	samostalnik	1	zbor kanonikov
brodolom	brodolom	samostalnik	1	potop ladje
brodolom	brodolom	samostalnik	2	o neuspešni aktivnosti
kongres	kongres	samostalnik	1	srečanje
kongres	kongres	samostalnik	2	zakonodajno telo
vstaja	vstaja	samostalnik	1	množični upor
aretacija	aretacija	samostalnik	1	odvzem prostosti
direktiva	direktiva	samostalnik	1	uradno navodilo
dovoljenje	dovoljenje	samostalnik	1	privolitev
dovoljenje	dovoljenje	samostalnik	2	dokument
amandma	amandma	samostalnik	1	dopolnilo zakona
nagovor	nagovor	samostalnik	1	uvodni govor občinstvu
nagovor	nagovor	samostalnik	2	uvodnik
nagovor	nagovor	samostalnik	3	o nazivu
nagovor	nagovor	samostalnik	4	o naslavljanju na osebo
replika	replika	samostalnik	1	odziv
replika	replika	samostalnik	2	kopija predmeta
replika	replika	samostalnik	3	del dialoga
replika	replika	samostalnik	4	odgovor
replika	replika	samostalnik	5	posnemanje aktivnosti
hospitalizacija	hospitalizacija	samostalnik	1	zdravljenje v bolnišnici
kmetovanje	kmetovanje	samostalnik	1	obdelovanje zemlje
cirkus	cirkus	samostalnik	1	o potujočih zabavljačih
cirkus	cirkus	samostalnik	2	o skupini ljudi
cirkus	cirkus	samostalnik	3	o burni aktivnosti
cirkus	cirkus	samostalnik	4	arena
živinoreja	živinoreja	samostalnik	1	dejavnost
frank	frank	samostalnik	1	valuta
resolucija	resolucija	samostalnik	1	uradni dokument ali sklep
resolucija	resolucija	samostalnik	2	ločljivost
itinerar	itinerar	samostalnik	1	potovalni načrt
itinerar	itinerar	samostalnik	2	razpored
itinerar	itinerar	samostalnik	3	zemljevid; vodnik;
disertacija	disertacija	samostalnik	1	znanstveno delo
disertacija	disertacija	samostalnik	2	daljše delo ali govor
insignij	insignija	samostalnik	1	simbolni predmet
insignij	insignija	samostalnik	2	prepoznavna lastnost
insignij	insignija	samostalnik	3	model avtomobila
pomnilnik	pomnilnik	samostalnik	1	del računalnika
podpornik	podpornik	samostalnik	1	zagovornik
podpornik	podpornik	samostalnik	2	pokrovitelj
podpornik	podpornik	samostalnik	3	gradbeni element
podpornik	podpornik	samostalnik	4	kdor spodbuja
podpornik	podpornik	samostalnik	5	o računalniškem sistemu
podpornik	podpornik	samostalnik	6	kar ohranja določeno položaj
droga	droga	samostalnik	1	mamilo
droga	droga	samostalnik	2	zdravilna snov
kontracepcija	kontracepcija	samostalnik	1	preprečevanje zanositve
kontracepcija	kontracepcija	samostalnik	2	sredstvo
milo	milo	samostalnik	1	sredstvo za čiščenje
kolos	kolos	samostalnik	1	velikanski objekt ali predmet
kolos	kolos	samostalnik	2	ogromna organizacija
kolos	kolos	samostalnik	3	velik kip
kolos	kolos	samostalnik	4	velikan; orjak;
kolos	kolos	samostalnik	5	pomembna oseba
opera	opera	samostalnik	1	umetniško delo
opera	opera	samostalnik	2	zgradba
opera	opera	samostalnik	3	glasbeni žanr
kočija	kočija	samostalnik	1	prevozno sredstvo
kočija	kočija	samostalnik	2	veliko vozilo
avtobus	avtobus	samostalnik	1	prevozno sredstvo
ladjedelnica	ladjedelnica	samostalnik	1	podjetje
ladjedelnica	ladjedelnica	samostalnik	2	zgradba
grobnica	grobnica	samostalnik	1	o pokopavanju mrtvih
grobnica	grobnica	samostalnik	2	kraj smrti ali konca
institucija	institucija	samostalnik	1	ustanova
institucija	institucija	samostalnik	2	družbeno razmerje
institucija	institucija	samostalnik	3	o namestitvi
knjigarna	knjigarna	samostalnik	1	prodajalna knjig
katedrala	katedrala	samostalnik	1	cerkvena stavba
katedrala	katedrala	samostalnik	2	o izstopajoči zgradbi
desetletje	desetletje	samostalnik	1	časovno obdobje
desetletje	desetletje	samostalnik	2	del stoletja
zrelost	zrelost	samostalnik	1	o mentalni starosti
zrelost	zrelost	samostalnik	2	o kvalitetnem delovanju
zrelost	zrelost	samostalnik	3	o primernosti za zaužitje
zrelost	zrelost	samostalnik	4	o telesni starosti
zrelost	zrelost	samostalnik	5	življenjsko obdobje
datum	datum	samostalnik	1	podatek o dnevu ali dogodku
prestolonaslednik	prestolonaslednik	samostalnik	1	vladarjev naslednik
branilec	branilec	samostalnik	1	nosilec naslova
branilec	branilec	samostalnik	2	odvetnik
branilec	branilec	samostalnik	3	obrambni igralec
branilec	branilec	samostalnik	4	varuh; zagovornik;
branilec	branilec	samostalnik	5	pri napadu
dirigent	dirigent	samostalnik	1	umetniški vodja
dirigent	dirigent	samostalnik	2	vodja
zločinec	zločinec	samostalnik	1	kdor zagreši zločin
bojevnik	bojevnik	samostalnik	1	o boju ali spopadu
bojevnik	bojevnik	samostalnik	2	borbena oseba
bojevnik	bojevnik	samostalnik	3	vnet zagovornik
bojevnik	bojevnik	samostalnik	4	član košarkarskega kluba
bojevnik	bojevnik	samostalnik	5	vozilo
bralec	bralec	samostalnik	1	kdor bere publikacijo
bralec	bralec	samostalnik	2	kdor bere; kdor rad bere;
bralec	bralec	samostalnik	3	kdor bere drugim
glasbenik	glasbenik	samostalnik	1	kdor se ukvarja z glasbo
esejist	esejist	samostalnik	1	pisec
govorec	govorec	samostalnik	1	kdor govori
govorec	govorec	samostalnik	2	o jeziku
govorec	govorec	samostalnik	3	o javnem nastopu
govorec	govorec	samostalnik	4	predstavnik organizacije
dramatik	dramatik	samostalnik	1	pisec dramskih del
vratar	vratar	samostalnik	1	športni igralec
vratar	vratar	samostalnik	2	poklic
vratar	vratar	samostalnik	3	del telesa
zdravnik	zdravnik	samostalnik	1	poklic
novinarka	novinarka	samostalnik	1	avtorica člankov v medijih
filozof	filozof	samostalnik	1	strokovnjak
filozof	filozof	samostalnik	2	o pronicljivem razmišljanju
filozof	filozof	samostalnik	3	kdor veliko prazno govori
astronavt	astronavt	samostalnik	1	kdor gre v vesolje
čevljar	čevljar	samostalnik	1	poklic
arhitekt	arhitekt	samostalnik	1	kdor načrtuje gradbene projekte
arhitekt	arhitekt	samostalnik	2	snovalec; idejni vodja;
hčerka	hčerka	samostalnik	1	sorodnica
novorojenček	novorojenček	samostalnik	1	novorojeni otrok
novorojenček	novorojenček	samostalnik	2	o novi stvari
mrtvorojenec	mrtvorojenec	samostalnik	1	mrtev otrok
mrtvorojenec	mrtvorojenec	samostalnik	2	o neučinkoviti ideji
fant	fant	samostalnik	1	moški; mladenič;
fant	fant	samostalnik	2	otrok
fant	fant	samostalnik	3	pripadnik skupine
fant	fant	samostalnik	4	partner
fant	fant	samostalnik	5	igralna karta
osebek	osebek	samostalnik	1	organizem
osebek	osebek	samostalnik	2	oseba
osebek	osebek	samostalnik	3	stavčni člen
zajedavec	zajedavec	samostalnik	1	rastlinski ali živalski organizem
zajedavec	zajedavec	samostalnik	2	izkoriščevalska oseba
barbar	barbar	samostalnik	1	pripadnik neciviliziranega ljudstva
barbar	barbar	samostalnik	2	o surovem obnašanju
bedak	bedak	samostalnik	1	neumen človek
boginja	boginja	samostalnik	1	žensko božanstvo
boginja	boginja	samostalnik	2	občudovana ženska
grofica	grofica	samostalnik	1	plemiški naziv
grofica	grofica	samostalnik	2	grofova žena
cesar	cesar	samostalnik	1	vladar
cesar	cesar	samostalnik	2	vodilna oseba
bojazen	bojazen	samostalnik	1	tesnoben občutek
gliva	gliva	samostalnik	1	organizem
gliva	gliva	samostalnik	2	goba
zelenjava	zelenjava	samostalnik	1	o rastlinah
kava	kava	samostalnik	1	pijača
kava	kava	samostalnik	2	dogodek
kava	kava	samostalnik	3	zrna kavovca
kava	kava	samostalnik	4	rastlina
kava	kava	samostalnik	5	kavni nadomestek
medicina	medicina	samostalnik	1	veda
medicina	medicina	samostalnik	2	medicinska fakulteta
botanika	botanika	samostalnik	1	veda
jezikoslovje	jezikoslovje	samostalnik	1	veda
irščina	irščina	samostalnik	1	jezik
abeceda	abeceda	samostalnik	1	o pisavi
abeceda	abeceda	samostalnik	2	osnovno znanje
anamneza	anamneza	samostalnik	1	zdravstvena zgodovina
anamneza	anamneza	samostalnik	2	analiza pretekle dejavnosti
anamneza	anamneza	samostalnik	3	spominjanje
judaizem	judaizem	samostalnik	1	religija
napuh	napuh	samostalnik	1	o osebnostni lastnosti
ekvator	ekvator	samostalnik	1	na Zemlji
ekvator	ekvator	samostalnik	2	na planetu
ekvator	ekvator	samostalnik	3	nebesni ekvator
deževje	deževje	samostalnik	1	o dežju
izumrtje	izumrtje	samostalnik	1	o živih bitjih
izumrtje	izumrtje	samostalnik	2	o dejavnosti ali predmetu
izumrtje	izumrtje	samostalnik	3	o kraju
kanton	kanton	samostalnik	1	upravna enota
kanton	kanton	samostalnik	2	zvezna dežela v Švici
nadškofija	nadškofija	samostalnik	1	cerkvena upravna enota
celina	celina	samostalnik	1	večja površina kopnega
celina	celina	samostalnik	2	o delu države
departma	departma	samostalnik	1	upravna enota
departma	departma	samostalnik	2	vladni oddelek
atmosfera	atmosfera	samostalnik	1	plast nebesnega telesa
atmosfera	atmosfera	samostalnik	2	vzdušje
atmosfera	atmosfera	samostalnik	3	enota za zračni tlak
atmosfera	atmosfera	samostalnik	4	o nadzorovanem prostoru
nožnica	nožnica	samostalnik	1	ženski spolni organ
nožnica	nožnica	samostalnik	2	pripomoček za rezilo
nožnica	nožnica	samostalnik	3	del lista
vitica	vitica	samostalnik	1	del rastline
vitica	vitica	samostalnik	2	o vzorcu
hruška	hruška	samostalnik	1	sadno drevo
hruška	hruška	samostalnik	2	sadež
hruška	hruška	samostalnik	3	vrsta kamiona
hruška	hruška	samostalnik	4	del vozila
hruška	hruška	samostalnik	5	pri boksu
citrus	citrus	samostalnik	1	sadež
citrus	citrus	samostalnik	2	drevo
lakota	lakota	samostalnik	1	potreba po hrani
lakota	lakota	samostalnik	2	pomanjkanje hrane
lakota	lakota	samostalnik	3	močna želja
lakota	lakota	samostalnik	4	rastlina
cerkev	cerkev	samostalnik	1	verska zgradba
cerkev	cerkev	samostalnik	2	organizacija
žirija	žirija	samostalnik	1	skupina za ocenjevanje
žirija	žirija	samostalnik	2	vodstvo tekmovanja
cvetje	cvetje	samostalnik	1	rože
cvetje	cvetje	samostalnik	2	množica cvetov
cvetje	cvetje	samostalnik	3	stanje cvetenja
flora	flora	samostalnik	1	rastlinstvo
flora	flora	samostalnik	2	skupek mikroorganizmov
fenol	fenol	samostalnik	1	snov
fenol	fenol	samostalnik	2	spojina
mineral	mineral	samostalnik	1	rudnina
mineral	mineral	samostalnik	2	hranilo
bronhitis	bronhitis	samostalnik	1	bolezen
infekcija	infekcija	samostalnik	1	o vdoru patogenih mikroorganizmov
infekcija	infekcija	samostalnik	2	bolezensko stanje
gobavost	gobavost	samostalnik	1	bolezen
gripa	gripa	samostalnik	1	bolezen
hipertenzija	hipertenzija	samostalnik	1	zvišan krvni tlak
državljanstvo	državljanstvo	samostalnik	1	pripadnost državi
lezija	lezija	samostalnik	1	rana
brazgotina	brazgotina	samostalnik	1	sled zaceljenega tkiva
brazgotina	brazgotina	samostalnik	2	o duševnem stanju
brazgotina	brazgotina	samostalnik	3	o posledicah aktivnosti
brazgotina	brazgotina	samostalnik	4	del rastline
bankrot	bankrot	samostalnik	1	finančno stanje
bankrot	bankrot	samostalnik	2	propad
žrelo	žrelo	samostalnik	1	del telesa
žrelo	žrelo	samostalnik	2	pri živali
žrelo	žrelo	samostalnik	3	del vulkana
žrelo	žrelo	samostalnik	4	kar vodi v uničenje
žrelo	žrelo	samostalnik	5	široka odprtina
žrelo	žrelo	samostalnik	6	del panja
ličinka	ličinka	samostalnik	1	razvojna stopnja živali
ličinka	ličinka	samostalnik	2	vaba na trnku
racman	racman	samostalnik	1	račji samec
žuželka	žuželka	samostalnik	1	žival
mravlja	mravlja	samostalnik	1	žuželka
glista	glista	samostalnik	1	parazitski črv
glista	glista	samostalnik	2	o človeku
glista	glista	samostalnik	3	deževnik
dinozaver	dinozaver	samostalnik	1	izumrli plazilec
dinozaver	dinozaver	samostalnik	2	o nesodobnosti ali zastarelosti
leopard	leopard	samostalnik	1	velika mačka
