4-hidroksifenilalanin	4 - hidroksifenilalanin	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Tirozin ali 4 - hidroksifenilalanin je ena od 20 aminokislin , ki jih celice potrebujejo za sintezo beljakovin .
54Fe	54Fe	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Naravno železo sestavljajo štirje stabilni izotopi : 54Fe ( 5 , 845 % ) , 56Fe ( 91 , 754 % ) , 57Fe ( 2 , 119 % ) in 58Fe ( 0 , 282 % ) , od katerih ima samo 57Fe spin ( −1⁄2 ) .
56Fe	56Fe	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Naravno železo sestavljajo štirje stabilni izotopi : 54Fe ( 5 , 845 % ) , 56Fe ( 91 , 754 % ) , 57Fe ( 2 , 119 % ) in 58Fe ( 0 , 282 % ) , od katerih ima samo 57Fe spin ( −1⁄2 ) .
57Fe	57Fe	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Naravno železo sestavljajo štirje stabilni izotopi : 54Fe ( 5 , 845 % ) , 56Fe ( 91 , 754 % ) , 57Fe ( 2 , 119 % ) in 58Fe ( 0 , 282 % ) , od katerih ima samo 57Fe spin ( −1⁄2 ) .
57Fe	57Fe	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Naravno železo sestavljajo štirje stabilni izotopi : 54Fe ( 5 , 845 % ) , 56Fe ( 91 , 754 % ) , 57Fe ( 2 , 119 % ) in 58Fe ( 0 , 282 % ) , od katerih ima samo 57Fe spin ( −1⁄2 ) .
58Fe	58Fe	1	36	[ELEXIS - WSD - SL] Naravno železo sestavljajo štirje stabilni izotopi : 54Fe ( 5 , 845 % ) , 56Fe ( 91 , 754 % ) , 57Fe ( 2 , 119 % ) in 58Fe ( 0 , 282 % ) , od katerih ima samo 57Fe spin ( −1⁄2 ) .
Adamov kostim	Adamovem kostimu	1	6	V gorskem jezercu so zaplavali v Adamovem kostimu , ko jih je presenetila skupina žensk , ki so se sprehajale ob jezeru .
Adamov kostum	Adamovem kostumu	1	8	Zdaj pa so se tri njegove fotografije v Adamovem kostumu pojavile na internetu .
Adamov kostum	Adamovem kostumu	1	8	Odvrgla sva brisači ter se v Evinem in Adamovem kostumu prižela eden k drugemu .
Adenski zaliv	Adenskega zaliva	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Povezava z oceanom je na jugu preko ožine Bab - el - Mandeb in Adenskega zaliva .
Ahilova peta	ahilovo peto	1	6	In v nekem trenutku našel njegovo ahilovo peto , ki je dotlej ni zaznal noben njegov nasprotnik .
Ahilova peta	ahilovo peto	1	6	Vsak ima svojo šibko točko ali ahilovo peto .
Alžirija	Alžirijo	1	9	Islamisti se sicer skrivajo v gorah na meji z Alžirijo , kamor so jih pregnale francoske in malijske vojaške sile .
Alžirija	Alžirijo	1	20	Puščava pa omogoča tudi drugačne smučarske izzive : smučanje in deskanje po peščenih vzpetinah , predvsem v bližini meje z Alžirijo .
Amazonka	Amazonke	1	4	Močna erozija bregov pritoka Amazonke v perujskem deževnem gozdu nazorno prikazuje razdiralno moč tekoče vode .
Amazonka	Amazonke .	1	24	Poleg urbaniziranih območij in nekaj gorskih predelov pretežni del teh površin predstavlja največji deževni tropski gozd na svetu , ki se nahaja v porečju Amazonke .
Amazonka	Amazonk	2	6	Nato si je skozi celo vojsko Amazonk utrl pot do svoje ladje , skočil na krov in takoj odplul .
Amazonka	Amazonka	2	1	Bojevita Amazonka je izhajala iz grške mitologije .
Amazonka	Amazonk	2	9	Boginja Hera se je bila preoblekla v eno izmed Amazonk , da bi lahko oprezala za Heraklejem .
Amazonka	Amazonke	3	9	Ženske so rade lepe , v nasprotnem primeru so Amazonke , možače , ki želijo biti podobne moškim .
Amazonka	Amazonke	3	3	Danes označujemo za Amazonke ženske , ki so se enostransko poistovetile z arhetipom bojevnice .
Amazonka	Amazonk	3	15	Vrnimo se h genetsko pogojeni prerokbi o propadu moškega spola , v bodoči svet novih Amazonk .
Amazonka	Amazonka	3	14	Dokler ni v bondiadi Dr . No iz leta 1962 iz morja prilezla sodobna Amazonka Ursula Andress v belih bikinkah , z nožem , zataknjenim za pas .
Amazonke	Amazonkami	1	46	Na izklesanih površinah , delu največjih kiparjev prejšnje generacije so bili prikazani prizori iz Grki in grške mitologije , ki je že davno postala del domače kulture , zlasti zgodbe , ki so se že po izročilu dogajale v Aziji , kot na primer boji med Amazonkami .
Amazonke	Amazonkami	1	7	Sledijo ilustracije zgodbe od Tezejeve zmage nad Amazonkami in slavnostne vrnitve v Atene .
Amazonke	Amazonk	1	3	Hipolita je kraljica Amazonk in Dianina mati .
Amazonke	Amazonke	1	18	Heraklej je moral ubogati Evristejeve zahteve in se je takoj odpravil proti reki Termodont , kjer so živele Amazonke .
Amerika	Ameriki	1	1	V Ameriki si mladostniki filma ne smejo ogledati brez spremstva staršev .
Amerika	Ameriko	1	9	Ameriška vlada ga je povabila , naj pride v Ameriko na vojno akademijo za profesorja .
Amerika	Ameriki	1	18	Nekaterih najboljših slovenskih plavalcev pred odhodom v Montreal nismo srečali , ker živijo , študirajo in trenirajo v Ameriki .
Amerika	Ameriko	2	10	V šoli nas najprej naučijo , da je Kolumb odkril Ameriko .
Amerika	Amerika	3	12	Marsikatera delavka mi je povedala , da je bila to zanjo prava Amerika , ker ji ni bilo treba takoj po službi za štedilnik .
Andi	Andih	1	9	Toda kraj sredi poledenele pokrajine gorskih vrhov v perujskih Andih verjetno nikoli ne bo res prava turistična znamenitost .
Andromedina galaksija	Andromedina	1	3	Poleg naše je Andromedina galaksija edina spiralna galaksija , ki jo lahko vidimo brez teleskopa , seveda pa je v Vesolju razmetanih nešteto medlejših galaksij .
Anglija	Anglija	2	9	Francija in Nemčija imata svoje stališče , Amerika in Anglija pa svoje .
Anglija	Anglija	2	2	Amerika in Anglija nista postali proletarski deželi .
Anglija	Anglija	2	5	A medtem ko Amerika in Anglija znižujeta obrestne mere , ECB s tem ukrepom še okleva , saj je zanjo stabilnost cen kljub vsemu prva zapoved .
Anglija	Angliji	2	8	Zunanje preverjanje znanja je v osnovno šolo v Angliji vpeljala Margaret Thatcher .
Anscombeov kvartet	Anscombeov kvartet	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Anscombeov kvartet je zbirka štirih naborov izmišljenih podatkov , med katerimi osnovne statistične metode ne pokažejo praktično nobenih razlik , izgleda pa vsak zelo drugače , ko jih predstavimo grafično .
Antigva in Barbuda	Antigva in Barbuda	1	15	A najprej bo , tako kot orkan Irma , tudi ta orkan udaril po otočkih Antigva in Barbuda .
Ariadnina nit	Ariadnina nit	1	12	In zagotovo to ni bilo avtorjevo Sizifovo delo , saj nas kot Ariadnina nit vodi iz labirinta nevednosti .
Ariadnina nit	Ariadnina nit	2	6	V globino vodi tanka vrvica , Ariadnina nit , ki potapljaču omogoča , da se na gladino vrne po poti , po kateri se je spuščal v globino .
Atlas	Atlas	1	2	V gorovju Atlas se je snežna meja spustila na 1500 metrov .
Atlas	Atlasa	1	6	Vodo , ki priteče z zasneženega Atlasa , uporabljajo za namakanje .
Atlas	Atlas	2	5	Telo je imel močno kot Atlas , duha pa ne .
Atlas	Atlasa	2	8	Starogrške legende pravijo , da so Plejade hčere Atlasa .
Atlas	Atlas	2	12	Je zelo ponosna oseba in misli , da lahko - tako kot Atlas - na svojih ramenih nositi cel svet .
Atlas	Atlas	3	0	Atlas ima približno okroglo obliko in povprečni premer 30 km .
Atlas	Atlas	3	15	Med opazovanji obroča F so odkrili tudi nov obroč , ki je povezan z luno Atlas .
Atlas	Atlas	3	6	V Saturnovem sistemu je tak satelit Atlas , ki kroži v bližini zunanjega roba obroča A .
Atlas	Atlas	4	1	Kralj Atlas je vladal v glavnem mestu Atlantidi .
Atlas	Atlasa	4	12	Predvsem so zanimivi opisi o razvoju atlantidske civilizacije pod modrim vodstvom kralja Atlasa .
Atlas	Atlas	4	5	Kralj vseh kraljev , imenovan Atlas , je vladal iz glavnega mesta , ki naj bi se prav tako imenovalo Atlantida .
Babilon	Babilon	1	16	Nebukadnezar II . je bil torej tisti , ki je Mezopotamijo dokončno postavil na noge , Babilon pa naredil za najslavnejšo prestolnico antičnega sveta .
Babilon	Babilon	1	0	Babilon je bil eno najmogočnejših mest svojega časa .
Babilon	Babilon	1	16	Med pomembnimi mezopotamskimi umetniškimi in kulturnimi središči so bila mesta Ur , Uruk , Lagaš in Babilon .
Babilon	Babilon	2	12	Avtocesta Trst–Benetke na ozemlju , kjer živijo Slovenci , je pravi jezikovni Babilon .
Babilon	Babilon	2	7	Dubaj je mešanica 130 narodnosti in jezikovni Babilon .
Babilon	Babilon	2	8	Ne le , da imamo namesto enega jezika Babilon 7 . 000 jezikov , ampak se ti jeziki tudi po sintaksi in semantiki med seboj pomembno razlikujejo .
Babilon	Babilon	2	0	Babilon jezikov je dandanes najlaže najti na letališčih .
Babilon	Babilon	2	15	Že dandanašnji je Slovenija miniaturna Jugoslavija ali pa še celo več - je že pravi Babilon !
Babilon	Babilon	2	3	Križarke so pravi Babilon ne le zaradi kulinarične in ponudbe zabave z vseh koncev sveta , pač pa tudi zaradi posadke .
Babilon	Babilon	2	18	Stavba stoji sredi Ljubljane . Danes v njej domuje Slovensko mladinsko gledališče , pa še marsikaj . Resnični Babilon dogajanja .
Bezierova krivulja	Bézierove krivulje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bézierove krivulje je leta 1962 prvič opisal francoski inženir Pierre Etienne Bézier , ki jih je uporabil pri oblikovanju avtomobilske karoserije .
Bik	Bik	1	11	Svetloba , ki prihaja iz Plejad , kupa zvezd iz ozvezdja Bik , je stara kar 380 let , preden prispe na zemljo .
Bik	Bik	1	1	Ozvezdje Bik - Taurus je pri nas zvečer vidno od novembra do marca .
Bik	Bik	1	2	V ozvezdju Bik je blizu glavne zvezde Aldebaran s prostim očesom lepo vidna zvezdna kopica , imenovana Hiade .
Bik	Bika	1	9	Saturn bo 9 . avgusta kot zadnji zapustil ozvezdje Bika in prešel v ozvezdje Dvojčkov .
Bik	Bika	1	4	Rakova meglica v ozvezdju Bika je ostanek supernove , ki so jo opazili leta 1054 .
Bik	Biku	2	4	Moški s Soncem v Biku so ponavadi razumni , preudarni in hladnokrvni .
Bik	Biku	2	6	Zaradi prvih dnevov vladavine Sonca v Biku boste polni optimizma in ustvarjalne energije , ki bo segala na vsa življenjska področja .
Bik	Biku	2	3	Vpliv Sonca v Biku bo prinesel željo po izkazovanju nežnosti .
Bik	Biku	2	2	Luna v Biku prinaša umirjenost .
Bik	Biku	2	2	Luna v Biku vam pridaja šarm , zaradi česar pa strastnost vašega Sončevega znamenja ni prav nič manjša .
Bik	Bika	2	7	Po sončnem horoskopu ima Luno v znamenju Bika .
Bik	Bika	2	4	Vpliv planetov v znamenju Bika boste občutili predvsem kot hrepenenje in klic po spremembi .
Bitka pri Milvijskem mostu	Bitka pri Milvijskem mostu	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bitka pri Milvijskem mostu prikazuje bitko , ki je potekala 28 . oktobra 312 med rimskima cesarjema Konstantinom I . in Maksencijem .
Bohrov model	Bohrov model	1	0	Bohrov model ( 1913 ) je elektronom dovoljeval , da krožijo okoli jedra samo še po točno določenih krožnicah .
Bojevnik	Bojevniki	1	6	Po naslovu v lanski sezoni so Bojevniki zapravili 150 . 000 zelencev na zabavi v nočnem klubu v San Franciscu .
Bojevnik	Bojevniki	1	16	Pred dvema letoma so Cavaliersi vodili z 2 : 1 v zmagah , a so nato Bojevniki dobili tri tekme zapored .
Bojevnik	Bojevniki	1	15	Ta je ne vedoč za izid , zapravil priložnost za zmago v rednem delu , Bojevniki pa so nato slavili po podaljšku .
Bojevnik	Bojevnikov	1	15	V tolažbo pa mu je lahko dejstvo , da je bil v sedmem zaporednem porazu Bojevnikov s 40 točkami najboljši strelec .
Bruseljski sporazum	Bruseljskega sporazuma	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Vladi sta začeli normalizirati odnose leta 2013 v okviru Bruseljskega sporazuma .
CD-plošča	CD - plošči	1	4	Navodila so le na CD - plošči .
CD-plošča	CD - plošči	1	1	Na CD - plošči je vrsta vaj , ki si jih uporabnik izbere glede na zahtevnost dela z računalnikom .
CD-plošča	CD - plošče	1	3	Res se tudi CD - plošče z leti obrabijo , vendar ne zaradi predvajanja , temveč zgolj zaradi staranja materiala , na katerem je shranjena informacija .
CD-plošča	CD - plošči	2	22	Kreslin obljublja , da bo na koncertu mogoče predpremierno slišati kar nekaj novih pesmi , ki bodo jeseni izšle na njegovi novi CD - plošči .
CD-plošča	CD - plošča	2	16	Dober odziv poslušalcev jih je spodbudil k še bolj marljivi vadbi , katere rezultat je prva CD - plošča .
CD-plošča	CD - plošče	2	8	Koncert je ansambel priredil ob izidu svoje prve CD - plošče z naslovom Naj breze govorijo .
CO2	CO2	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] S svojo zavezo podpirajo cilj Evropske unije , 20 - odstotno znižanje emisij CO2 , ki naj bi ga dosegla do leta 2020 .
CO2	CO2	1	7	Proizvodnja navedene količine sončne elektrike zmanjša emisijo CO2 za 104 tone .
CO2	CO2	1	6	Elektrarna prispeva tudi k zmanjšanju emisije CO2 za približno 1400 kg na leto .
CO2	CO2	1	9	Posledica večje rabe fosilnih goriv so čedalje večje emisije CO2 v okolje .
CO2	CO2	1	0	CO2 sestavljata dva atoma kisika , vezana na atom ogljika .
CT	CT	1	0	CT glave je v nadaljevanju tudi pokazal , da je zdravnik mrtev .
CT	CT	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučni ognojki so običajno na rentgenski sliki prsnega koša vidni , vendar je za potrditev diagnoze pogosto potreben CT prsnega koša .
CT	CT	1	4	Ortoped je odredil še CT slikanje v lokalni bolnišnici , a tudi to ni pokazalo nič novega .
CT	CT	1	9	Magnetno resonanco izvajajo v kleti na istem hodniku kot CT , le sobo ali dve naprej .
CT	CT	2	12	S tem so dobili tretjo takšno aparaturo ( sicer jo poznamo kot CT ) .
Comptonov pojav	Comptonovega pojava	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1923 je Debye prav tako razvil teorijo za pojasnitev Comptonovega pojava , premika frekvence rentgenskih žarkov ali gama žarkov , ki nastane ob njihovi interakciji z elektroni .
DJ	DJ - em	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] DJ Magazine je mesečna britanska revija , posvečena elektronski plesni glasbi in DJ - em .
DKA	DKA	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Ena od študij je razkrila , da so pri 17 % otrok z DKA sprva diagnosticirali gastroenteritis .
Debye-Wallerjev faktor	Debye - Wallerjev faktor	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] S Paulom Scherrerjem je računal vplive temperature na rentgenske uklonske vzorce kristalinskih trdnin ( Debye - Wallerjev faktor ) .
Donavska komisija	Donavska komisija	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Donavska komisija se je odločila uničiti dva stebra , ki sta ovirala plovbo .
Dopplerjev pojav	Dopplerjevega pojava	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ker se spektri takšnih zvezd zaradi Dopplerjevega pojava spreminjajo , se imenujejo spektroskopska dvozvezdja .
Dvojčka	Dvojčka	1	11	Nebesna brata Kastor in Poluks pa sta najsvetlejši zvezdi v ozvezdju Dvojčka .
Dvojčka	Dvojčka	1	9	Malo više in vzhodno od ozvezdja Orion leži ozvezdje Dvojčka , radiant Geminidov pa je prav v tem ozvezdju .
Dvojčka	Dvojčkov	1	14	Saturn bo 9 . avgusta kot zadnji zapustil ozvezdje Bika in prešel v ozvezdje Dvojčkov .
Dvojčka	Dvojčkov	1	5	Radiant Geminidov leži v ozvezdju Dvojčkov .
Dvojčka	Dvojčkih	2	2	Luna v Dvojčkih prinaša živahen in zanimiv dan .
Dvojčka	Dvojčkih	2	2	Luna v Dvojčkih vam daje visoko raven živčne energije , ki jo morate izrabljati pozitivno , v obliki živahnih rekreativnih dejavnosti .
Dvojčka	Dvojčkih	2	4	Ljudje s Soncem v Dvojčkih uživajo v vznemirljivosti trenutkov , ko njihova prijateljska občutja počasi preraščajo v ljubezen .
Dvojčka	Dvojčkih	2	2	Planeti v Dvojčkih spodbujajo vedoželjnost in raziskovalnega duha .
Dvojčka	Dvojčkov	2	5	Pod vplivom planetov v znamenju Dvojčkov boste vse bolj družabni .
Dvojčka	Dvojčkov	2	4	Navzočnost Marsa v znamenju Dvojčkov nakazuje potrebo po mirovanju in oddihu .
Dvojčka	Dvojčka	2	5	Človek , rojen v znamenju Dvojčka , je v osnovi nemirno bitje , ves čas v gibanju , da mu ni dolgčas , ima številne zamisli , ki jih mora nekdo pretresti , da odbere dobre od slabših .
Dvojčka	Dvojčka	2	7	Zaradi Venere , ki je v znamenju Dvojčka , boste čutili poudarjeno potrebo po zapeljevanju .
EKG	EKG	1	6	Naredili smo tudi preiskavo srčne obremenitve EKG .
EKG	EKG	1	8	Tako kot velja za vse preiskave , tudi EKG ni stoodstotno zanesljiv .
EKG	EKG	1	8	Februarja 2006 sem šel na slikanje pljuč in EKG .
EKG	EKG	1	10	Medicinska sestra ji je na prsni koš pritrdila elektrode za EKG .
EKG	EKG	2	6	Zanima me , ali je ta EKG v redu in ali je potrebno kakšno zdravljenje .
EKG	EKG	2	2	Vsak del EKG - vala ima svoj pomen ter sovpada z električnimi in mehanskimi dogodki v srcu .
EKG	EKG - ju	2	8	Ko srce kot črpalka popusti , se na EKG - ju pokažejo spremembe v delovanju srca .
EMŠO	EMŠO	2	5	Zdaj pa me že malo EMŠO daje .
EMŠO	EMŠO - jem	2	17	Daje nas sapa oz . dihanje ; poleg drugih težav , ki jih imamo ljudje z določenim EMŠO - jem .
EMŠO	EMŠO	2	16	Zadnji mesec me je nekaj trgalo po sklepih , sem zašel med revmatike izgleda ( mi EMŠO nagaja ) .
Evansov gambit	Evansov gambit	1	0	Evansov gambit , v katerem beli žrtvuje kmeta za hiter razvoj , je takoj postal priljubljeno orožje vročekrvnih šahistov 19 . stoletja .
Evropa	Evropa	2	5	Sredstva , ki jih bo Evropa namenila širitvenemu procesu , niso majhna .
Evropa	Evrope	2	12	Kar splošno je znano , da je Portugalska ena najbolj revnih članic Evrope in , kot že rečeno , povprečni ljudje na Portugalskem niso pretirano bogati
Evropa	Evropi	2	2	" Pri Evropi nam je všeč njena nedokončnost , to , da je odprt proces . Unija je pragmatična , " pravi poljska ministrica za evropske zadeve .
Evropa	Evropo	3	8	Cilj kluba je drugo mesto in uvrstitev v Evropo .
Evropa	Evropi	3	11	Naša zasedba je dovolj kakovostna , da si zagotovi nastop v Evropi .
Evropa	Evropi	3	9	Vse štiri ekipe so si že zagotovile igranje v Evropi , kar je želja vseh rokometnih prvoligašev .
Evropa	Evrope	3	5	Ker je klub ostal brez Evrope , se obeta krčenje stroškov , pocenitev pa pomeni še slabšo igralsko zasedbo .
Evropa	Evrope	3	3	Ostal je brez Evrope in padel v krizo , iz katere se sedemkratni evropski prvak ne more izvleči še danes .
Evropa	Evropa	4	0	Evropa je Zevsu rodila tri sinove .
Evropa	Evropa	4	10	Boga Zevsa v podobi bika je očarala lepa kraljeva hči Evropa in odpeljal jo je na celino , ki do takrat še ni imela imena .
Evropa	Evropo	4	13	Po starodavni zgodbi je Zevs , spremenjen v belega bika , zapeljal Feničanko Evropo in jo odpeljal na Kreto ter okronal za prvo tamkajšnjo kraljico .
Evropa	Evropa	4	0	Evropa , lepotica žametne in bele polti , je bila hči feničanskega kralja Agenorja .
Evropa	Evropa	5	0	Evropa ne živi od svetlobe Sonca , temveč od Jupitrove privlačnosti .
Evropa	Evropa	5	11	Jupiter ima prek 60 lun , štiri največje so Io , Evropa , Ganimed in Kalisto .
Evropa	Evropa	5	0	Evropa je velika približno toliko kot naša Luna .
Evropa	Evropa	5	0	Evropa je najmanjša od štirih galilejskih lun plinastega Jupitra , največjega planeta v Osončju .
Evropska prestolnica kulture	evropska prestolnica kulture	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1994 je bila Lizbona evropska prestolnica kulture .
GSM	GSM	1	9	Najprej pohvala : mobilnik deluje v vseh treh omrežjih GSM .
GSM	GSM	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Universal Mobile Telecommunications System ( UMTS ) je sestavni del tretje generacije mobilnih sistemov GSM ( 3G ) .
GSM	GSM	2	10	Ker sta nasilneža še kar grozila , jima je dal GSM .
GSM	GSM	2	9	Ste eden redkih vplivnih politikov , ki ne uporablja GSM .
GSM	GSM	2	6	Z novinarjem sem se pogovarjala po GSM , zaradi jasnosti mojih izjav pa bi želela , da objavite moj popravek .
GSM	GSM - ih	2	8	Gre pa zato , da ste pri vseh GSM - ih , ki jih ponuja Mobitel , podali tudi njihovo ceno .
GSM	GSM	3	4	Pokličite jih lahko na GSM 041 - 000 - 000 .
GSM	GSM	3	15	Za ostale informacije in ogled pokličite po telefonu 01/000 - 00 - 00 ali na GSM 041/000 - 000 .
Golgota	Golgoto	1	4	Jezusa so odvedli na Golgoto , kjer so ga križali .
Golgota	Golgota	2	4	Popotovanje je bilo prava Golgota . Po dva in dva smo bili vklenjeni z lisicami in vzdolž povezani z verigo .
Golgota	Golgota	2	0	Golgota podjetništva v Sloveniji še tako okorelega levičarja preobrazi v liberalca .
Golgota	Golgote	2	31	Naš sveti oče je mistik in velik kristjan , ki s svojim življenjem izpričuje vero in vdanost Kristusu do konca , kajti vsako vstajenje dosežeš le tako , da greš prek Golgote , s križem na rami .
Golgota	Golgoto	2	19	Svet je lep in življenja vreden , a smo ga zapackali z nevrednimi dejanji in moramo zdaj znova prehoditi Golgoto , da bi to popravili .
Gorgona	Gorgon	1	11	Od tod verjetno izvira zgodba o Meduzi , eni od pošasti Gorgon iz grške mitologije , katere pogled je opazovalca spremenil v kamen .
Gorgona	Gorgono	1	9	Vrnil sem se in rekel , da sem videl Gorgono , vendar me ni spremenila v kamen .
Guinnessov	Guinnessovi	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Sodeč po Guinnessovi knjigi rekordov iz leta 1996 je to najdaljša beseda v nemščini .
Guinnessov	Guinnessovi	1	10	In vendar , bolj ko smo iskali ta rekord na Guinnessovi spletni strani bolj smo bili zmedeni .
Guinnessov	Guinnessovo	1	6	Podatke o njenem rojstvu je preverilo Guinnessovo uredništvo .
Guinnessov	Guinnessovih	1	10	Slovenci smo bili doslej natanko desetkrat uvrščeni v elitni seznam Guinnessovih svetovnih rekorderjev .
HIV	HIV	1	11	Govor je bil tudi o več strategijah za preprečevanjev okužbe s HIV .
HIV	HIV	1	9	Žal pa nimamo zanesljivih podatkov o razširjenosti okužbe s HIV v prostituciji .
HIV	HIV	1	8	To pomeni , da se okužba z virusom HIV prenaša tudi na otroke .
HIV	HIV	1	7	V Južnoafriški republiki število okuženih z virusom HIV vrtoglavo raste , celo najhitreje na svetu .
HIV	HIV	1	10	Obenem so predvidena anonimna , zaupna in brezplačna testiranja za HIV in druge spolno prenosljive okužbe izven zdravstvenih ustanov .
HIV	HIV	1	12	Na novinarski konferenci je poudaril , da ni pomembno samo testiranje za HIV , pač pa tudi za druge spolno prenosljive okužbe .
HIV	HIV	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Pri osebah , ki so okužene tako z M . tuberculosis kot s HIV , se nevarnost za ponoven pojav bolezni poveča na skoraj 10 % na leto .
HIV	HIV	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] To je postalo še posebej razširjeno po pojavu epidemije HIV .
HIV	HIV	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Občasno so lahko prisotne multiple razjede ( ~ 40 % ) , pri čemer so pogostejše pri bolnikih s sočasno okužbo z virusom HIV .
Haemophilus influenzae	Haemophilus influenzae	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1988 se je začelo s cepljenjem otrok proti Haemophilus influenzae tipa B , kar je kmalu potem privedlo do močnega upada števila obolelih .
Haemophilus influenzae	Haemophilus influenzae	1	1	Bakterija Haemophilus influenzae , večinoma tipa b , ogroža predvsem otroke do petega leta starosti .
Hamiltonov cikel	Hamiltonov cikel	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Graf , ki vsebuje Hamiltonov cikel , se imenuje Hamiltonov graf .
Hamiltonov graf	Hamiltonov graf	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Graf , ki vsebuje Hamiltonov cikel , se imenuje Hamiltonov graf .
Hubblov	Hubblovih	1	7	Ob tej priložnosti smo zbrali kopico najlepših Hubblovih posnetkov .
Hubblov	Hubblovo	1	16	To pospeševanje je bilo pozneje bolj natančno izmerjeno s pomočjo drugih teleskopov , ki so potrdili Hubblovo odkritje .
Hubblov vesoljski teleskop	Hubblov vesoljski teleskop	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Hubblov vesoljski teleskop zaradi varnostnih postopkov , ki mu preprečujejo , da bi se usmeril preblizu Soncu , Merkurja sploh ne more opazovati .
Hubblov zakon	Hubblov zakon	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] To razmerje je znano kot Hubblov zakon .
ITM	ITM	1	5	Medicinsko določena meja debelosti je ITM , višji od 25 .
ITM	ITM	1	0	ITM pove , koliko maščobe imamo v telesu .
ITM	ITM	1	0	ITM uporabljajte kot kazalec nepravilnega prehranjevanja in kot opozorilo za zdrav način življenja .
ITM	ITM	1	2	Podatek o ITM pri večini ljudi tudi precej natančno prikaže delež telesne maščobe .
ITM	ITM	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V 16 - letnem obdobju so ITM nad 32 kg/m2 povezali s podvojeno smrtnostjo pri ženskah .
Jaka Racman	Jaka Racman	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V tem delu ameriški turist Jaka Racman obišče jezero Titikaka in spozna nekaj tamkajšnjih prebivalcev , med njimi tudi svojeglavo lamo .
KB	KB	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov naslednik , ARM3 , je bil narejen s 4 KB predpomnilnika , kar je še izboljšalo zmogljivost .
KB	KB	1	8	Brez posebnih težav smo sprostili skoraj za 616 KB prostora .
Kajmanski jarek	Kajmanski jarek	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Najgloblja točka morja je Kajmanski jarek med Kajmanskimi otoki in Jamajko , ki leži 7686 m pod morsko gladino .
Kajmanski otoki	Kajmanskimi otoki	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Najgloblja točka morja je Kajmanski jarek med Kajmanskimi otoki in Jamajko , ki leži 7686 m pod morsko gladino .
Kanarski otoki	Kanarski otoki	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Heyerdahl je predlagal teorijo , po kateri naj bi bili Kanarski otoki antična pomorska baza za plovbo med Ameriko in Mediteranom .
Karavanke	Karavanke	2	7	Na Gorenjskem bodo pogostejši zastoji pred predorom Karavanke proti Avstriji .
Karavanke	Karavank	2	8	Že popoldne je pričakovati povečan promet iz smeri Karavank proti Hrvaški .
Kiklop	Kiklopi	1	5	Polifem je bil najslavnejši med Kiklopi .
Kiklop	Kiklop	1	12	Homer pa v Odiseji pripoveduje , da je tu živel enooki velikan Kiklop , ki je ujel Odiseja .
Kitajsko	Kitajskem	1	4	Elektronska pošta je na Kitajskem najbolj uporabljana spletna ponudba .
Kitajsko	Kitajskem	1	9	Slovenska košarkarska reprezentanca pravkar igra drugo pripravljalno tekmo na Kitajskem .
Kolosej	kolosej	1	9	Leta 80 našega štetja so v Rimu zgradili sloviti kolosej , ki je sprejel nad sto tisoč gledalcev in v katerem so bili gladiatorski boji .
Konfederacija	Konfederacije	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov vpliv na strategijo Konfederacije se je zmanjšal zaradi njegovega slabega službenega odnosa s predsednikom Jeffersonom Davisom ter z drugimi višjimi generali in uradniki .
Konfederacija	Konfederacije	1	16	Tri leta bojev , obleganja in pomanjkanja je iztisnilo še zadnje kaplje moči in upornosti iz Konfederacije južnih držav .
Kongres	Kongresu	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1961 je predsednik Kennedy Kongresu predstavil predlog , da bi do konca desetletja na Luno poslali človeka .
Kozorog	Kozoroga	1	4	Uran je v ozvezdju Kozoroga viden v prvi polovici noči .
Kozorog	Kozoroga	1	24	Sonce bo glede na naš nebesni ekvator doseglo svojo najnižjo mogočo lego in tudi najnižjo nad obzorjem ter se navidezno postavilo v zodiakalno ozvezdje Kozoroga .
Kozorog	Kozoroga	1	3	Sonce prečka ozvezdje Kozoroga od druge polovice januarja do sredine februarja .
Kozorog	Kozorogu	2	2	Luna v Kozorogu prinaša red in disciplino , dolžnosti in dodatne odgovornosti .
Kozorog	Kozorogu	2	3	Z Luno v Kozorogu na življenje ne gledate najbolj vedro , zato ste včasih potrti in depresivni .
Kozorog	Kozorogu	2	4	Ljudi s Soncem v Kozorogu vodi potreba po izgradnji varne , stabilne in trdne prihodnosti .
Kozorog	Kozorogu	2	2	Planeti v Kozorogu v ospredje postavljajo odnose .
Kozorog	Kozorogu	2	2	Planeti v Kozorogu prinašajo dneve , polne zabave , veselja in avantur .
Kozorog	Kozoroga	2	7	Po sončnem horoskopu ima Luno v znamenju Kozoroga .
Kozorog	Kozoroga	2	6	Navzočnost Venere in Jupitra v znamenju Kozoroga zagotavlja poglobitev občutka varnosti in pripadnosti .
Kozorog	Kozoroga	2	3	Jupiter v znamenju Kozoroga razširja svoj vpliv nad čustveno in ustvarjalno razsežnostjo vašega življenja .
Krščanska adventistična cerkev	Krščanska adventistična cerkev	1	0	Krščanska adventistična cerkev letos praznuje sto let prisotnosti v Sloveniji .
Krščanska adventistična cerkev	Krščanska adventistična cerkev	1	0	Krščanska adventistična cerkev je konec preteklega tedna počastila svetovni dan verske svobode .
Laponska	Laponskem	1	1	Na Laponskem , v polarnem krogu , je zima pravljična in poletje prav tako .
Lev	Leva	1	4	Sonce je v ozvezdju Leva od sredine avgusta do sredine septembra .
Lev	Leva	1	14	Med bolj zanimivimi sta meteorski roj Geminidi iz ozvezdja Dvojčkov in Leoinidi iz ozvezdja Leva .
Lev	Leva	1	21	Znanstveniki so izračunali , da je sfinga leta 10 . 500 pr . n . št . gledala naravnost v ozvezdje Leva .
Lev	Lev	1	9	Marca najdemo na večernem nebu v bližini Device ozvezdje Lev z glavno zvezdo Regul .
Lev	Levu	2	2	Sonce v Levu vpliva na vašo potrebo po odmiku in zatekanju v zasebnost .
Lev	Levu	2	2	Luna v Levu kaže , da so vaša čustva ognjevita in strastna .
Lev	Levu	2	2	Planeti v Levu bodo prebudili potrebo po zabavi , po neprespanih nočeh v veseli družbi , po novih poznanstvih .
Lev	Leva	2	4	Vpliv Saturna v znamenju Leva ustvarja občutek negotovosti .
Lev	Leva	2	4	Vpliv Marsa v znamenju Leva občutite zlasti v trenutkih upadanja samozavesti .
Lunin	Luninih	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Analize Luninih rotacij , ki so časovno spremenljive , kažejo , da je jedro vsaj delno staljeno .
Lunin	Luninega	1	3	Stara gorata dežela Luninega površja je posuta s kraterji .
Lunin	Luninem	1	4	Astronavti med hojo po Luninem površju doživijo velike temperaturne skrajnosti .
Maastrichtska pogodba	Maastrichtska pogodba	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Podpisana je bila Maastrichtska pogodba , ki je vodila k nastanku Evropske unije .
Maastrichtska pogodba	maastrichtsko	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Evropska Unija je bila ustanovljena leta 1992 z maastrichtsko pogodbo .
Magellanov	Magellanovo	1	0	Magellanovo ladjevje je sestavljalo pet ladij .
Magellanov	Magellanovega	1	4	Ognjena zemlja že od Magellanovega odkritja v 16 . stoletju privlači številne raziskovalce in popotnike .
Magellanov	Magellanovim	1	3	To se je Magellanovim pomorščakom tudi zgodilo , le da tega niso opazili .
Magellanov	Magellanovi	1	5	Dopoldne tistega dne so se Magellanovi možje spopadli z domačini .
Magellanov	Magellanova	1	7	Dne 20 . 9 . 1519 je Magellanova flota petih ladij zapustila špansko obalo .
Magellanov	Magellanova	2	4	Kaže , da sta Magellanova oblaka manj razvita od naše galaksije .
Magellanov	Magellanove	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] To delo se je kasneje razširilo na Magellanove oblake , kar je prispevalo dodatna 2 . 000 . 000 opazovanj spremenljivih zvezd .
Magellanov	Magellanova	3	4	Še zadnjič je bila Magellanova orbita spuščena 11 . oktobra 1994 .
Magellanov	Magellanove	3	0	Magellanove slike Venere vzbujajo čudne občutke , ki jih lahko pričarajo le odkritja novih svetov .
Magellanov	Magellanovi	3	0	Magellanovi posnetki kažejo na to , da so bili meteoriti glavni vzrok za zaplate usedlin na Veneri .
Marfanov sindrom	Marfanovega sindroma	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Živi z blago obliko Marfanovega sindroma .
Meka	Meka	2	2	Pariz je Meka umetnosti in mesto neizmernih možnosti !
Meka	Meko	2	15	Vsako leto se milijoni meščanov z letali in avtomobili podajo na veliko selitev v turistično Meko .
Metropolitanska opera	Metropolitanski operi	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Krstna predstava je bila 14 . decembra 1918 v newyorški Metropolitanski operi .
Moho	Moho	1	20	Te podatke so raziskovalci uporabili tudi za izdelavo visokoresolucijskega zemljevida območja oziroma meje med zemeljsko skorjo in plaščem , imenovane Moho .
Moho	Moho	1	6	Za to mejno območje , imenovano Mohorovičićeva nezvezna plošča ali na kratko Moho , je značilna večja hitrost seizmičnih valov .
Mohorovičićeva nezveznost	Mohorovičićeva nezveznost	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Mohorovičićeva nezveznost , navadno imenovana tudi Moho , je mejno območje v notranjosti Zemlje med zemeljsko skorjo in plaščem .
NO2	NO2	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Nitro spojine so organske spojine , ki vsebujejo eno ali več funkcionalnih skupin - NO2 .
Natov	Natov	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Partnerstvo za mir je Natov program , katerega namen je ustvariti zaupanje med Natom in drugimi državami v Evropi in v bivši Sovjetski zvezi .
Natov	Natovi	1	0	Natovi vojaki , ki so posredovali , so položaj umirili in rešili policista .
Natov	Natova	1	3	Leta 1994 so Natova letala prvič v zgodovini zavezništva vojaško posredovala zunaj ozemlja članic .
Natov	Natovim	1	18	Rusija načrtuje , da bo prispevala 10 . 000 vojakov , a zavrača , da bi bili pod Natovim poveljstvom .
Nikejsko cesarstvo	Nikejskega cesarstva	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1206 se je Teodor oklical za cesarja Nikejskega cesarstva .
Osmansko cesarstvo	Osmanskemu cesarstvu	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Da bi Nemčija Osmanskemu cesarstvu preprečila pridružitev antanti , je spodbudila Romunijo in Bolgarijo , da se pridružita centralnim silam .
Osončje	Osončja	1	14	Pred kratkim pa so v Angliji s superzmogljivim računalnikom natančno raziskali tire gibanja planetov Osončja v zadnjih dveh tisočletjih .
Osončje	Osončja	1	6	Asteroidi skrivajo mnoge odgovore o nastanku Osončja in so zaradi svoje dostopnosti in lastnosti za raziskovalce vedno bolj zanimivi .
Osončje	Osončja	1	11	V začetku poletja se je začela nova pomembna etapa pri raziskovanju Osončja .
Osončje	Osončja	1	12	V poznem 17 . stoletju so zelo natančno poznali velikost tedaj znanega Osončja , vendar je ta kmalu narasla z odkritji Urana , Neptuna in Plutona .
Osončje	Osončja	1	3	Tudi zunaj našega Osončja ležijo planeti z atmosfero .
Osončje	Osončje	1	17	Zvezdno nebo je videti kot daljna , nespremenljiva " pokrajina " , ki obkroža Zemljo in celotno Osončje .
Osončje	Osončju	1	2	Razdalje v Osončju so tolikšne , da dejansko ni mogoče narisati Osončja v pravem merilu na en sam list .
Osončje	Osončju	1	9	Središče vesolja tako torej niti približno ne leži v Osončju , kot so domnevali dotlej , temveč daleč stran .
Oven	Ovna	1	6	Danes zvečer stopa Sonce v ozvezdje Ovna in začenja se astronomska oziroma koledarska pomlad .
Oven	Oven	1	1	Ozvezdje Oven - Aries je pri nas zvečer vidno od septembra do februarja .
Oven	Ovnu	2	2	Luna v Ovnu prinaša ogromno nove energije in navdušenja .
Oven	Ovnu	2	4	Ljudje z Luno v Ovnu svoje potrebe instinktivno postavljajo na prvo mesto , so neposlušni , drzni in neodvisni .
Oven	Ovnu	2	2	Sonce v Ovnu vas bo spodbudilo k iskanju novih priložnosti .
Oven	Ovnu	2	2	Planeti v Ovnu vas bodo napolnili z navdušenjem in veseljem .
Oven	Ovna	2	7	Sonce , Merkur in Venera v znamenju Ovna skrbijo za dotok novih življenjskih moči .
Oven	Ovna	2	3	Mars v znamenju Ovna prinaša moč in navdih za ustvarjalne podvige .
Podsaharska Afrika	podsaharske Afrike	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen se običajno pojavi kot izbruh v tropskih regijah podsaharske Afrike .
Podsaharska Afrika	podsaharske Afrike	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen se redno pojavlja na določenih predelih podsaharske Afrike , kjer ogroža 70 milijonov prebivalcev v 36 državah .
Podsaharska Afrika	podsaharski Afriki	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] V državah v razvoju , še posebej v podsaharski Afriki in Aziji , je kolera pogosto vzrok za gastroenteritis .
Podsaharska Afrika	podsaharska Afrika	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V regijah , kot je podsaharska Afrika , je kameni dobi neposredno sledila železna doba .
Podsaharska Afrika	podsaharska Afrika	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Edino območje na svetu , kjer debelost še ni pogosta , je podsaharska Afrika .
RDF	RDF	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Za podatkovno zbirko oblike RDF uporablja Virtuoso , ima pa tudi končno točko SPARQL .
RNK	RNK	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Druge veje biokemije vključujejo genski kod ( DNK , RNK ) , sintezo beljakovin , transport prek celične membrane in prenos signalov .
RNK	RNK	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Večina organizmov za genski material uporablja DNK , številni virusi pa RNK .
RSV	RSV	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Respiratorni sincicijski virus ( RSV ) pa se širi tako z neposrednim stikom kot kapljično .
Rak	Rak	1	1	Ozvezdje Rak je pri nas zvečer vidno od decembra do junija .
Rak	Rak	1	2	Tri ozvezdja Rak , Lev in Devica pripadajo ekliptiškim ozvezdjem ( zodiaku ) .
Rak	Raku	2	2	Luna v Raku bo v odnose prinesla mnogo več nežnosti , razumevanja in mehkobe .
Rak	Raku	2	6	Sonce v Vodnarju in Luna v Raku vam dajeta nekaj nasprotujočih si lastnosti .
Rak	Raku	2	6	Medtem ko ste zaradi Sonca v Raku predani in zvesti , zaradi Lune v Ovnu potrebujete v partnerstvu tudi nekaj neodvisnosti in svobode .
Rak	Raku	2	4	Zaradi vpliva planetov v Raku boste v poletnem obdobju hrepeneli po notranjem miru in umiku pred izzivi .
Rak	Raka	2	7	Malo pred polnočjo Luna prestopi v znamenje Raka , zato bo noč mirna .
Rak	Raka	2	6	Popoldne bo Luna prešla v znamenje Raka , zato bomo več časa namenili družinskim članom .
Rak	Raka	2	4	Vpliv Saturna v znamenju Raka vas sili k popuščanju v odnosih in odpovedi lastni avtoriteti .
Ribi	Rib	1	6	Saturn se septembra giblje v ozvezdju Rib in je viden vso noč .
Ribi	Ribi	1	1	Ozvezdje Ribi - Pisces je pri nas zvečer vidno od septembra do januarja .
Ribi	Ribah	2	2	Sonce v Ribah vam bo povrnilo notranji mir in vas napolnilo z vitalno energijo .
Ribi	Ribah	2	2	Luna v Ribah bo poudarila vašo čustveno plat .
Ribi	Ribah	2	2	Planeti v Ribah bodo poudarili vašo čustveno in romantično naravo .
Ribi	Ribah	2	3	S planeti v Ribah prihajajo nova energija , nova motivacija , polet in optimizem .
Ribi	Rib	2	9	Po sončnem horoskopu ima gospodar leta Luno v znamenju Rib .
Ribi	Rib	2	2	V znamenju Rib so rojeni ljudje z mnogimi umetniškimi nagnjenji in ogromno smisla za estetiko .
Ribi	Rib	2	4	Položaj Urana v znamenju Rib zaznamuje daljše obdobje življenjskih sprememb ali pretresov .
Rimska republika	Rimska republika	1	0	Rimska republika je bila v poznem obdobju večkrat ogrožena .
Rimska republika	Rimska republika	1	0	Rimska republika ni imela vladarjev , zato ni moglo biti njihovih osebnih vojsk , gard , straž in podobnega .
Rimska republika	Rimska republika	1	1	Zmagoslavna Rimska republika je doživela zlato dobo med drugim in prvim stoletjem pr . n . št .
Rimska republika	Rimska republika	1	11	Leta 509 pr . n . št . je bila ustanovljena Rimska republika ( Repubblica Romana ) , ki je trajala do druge polovice 1 . stoletja pr . n . št .
Rimski imperij	Rimski imperij	1	7	Leta 30 cesar Avgust vključi Egipt v Rimski imperij .
Rimski imperij	Rimskega imperija	1	15	V 7 . stoletju se je oblikovala Karantanija , prva država alpskih Slovanov po padcu Rimskega imperija .
Rimsko cesarstvo	Rimsko cesarstvo	1	43	Leta 911 so vzhodnofrankovski Karolingi izumrli , za novega kralja je bil izvoljen frankovski vojvoda Konrad I . Njegov kasnejši naslednik iz saške dinastije Oton I . se je dal leta 962 v Rimu kronati za rimskega cesarja , država pa je bila Rimsko cesarstvo .
Rimsko cesarstvo	Rimsko cesarstvo	1	19	Oton I . se je dal leta 962 v Rimu kronati za rimskega cesarja , država pa je bila Rimsko cesarstvo .
Rimsko cesarstvo	Rimskega cesarstva	1	11	Po novem odkritju mesta v 19 . stoletju je antična kultura Rimskega cesarstva močno vplivala na tedanje umetnike .
Rodoški kolos	Rodoški kolos	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov učenec , Hares iz Lindosa , je postavil Rodoški kolos , eno od sedmih čudes antičnega sveta .
Rydbergova konstanta	Rydbergova konstanta	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Fizikalna konstanta , znana kot Rydbergova konstanta , se imenuje po njem .
Salomonovi otoki	Salomonove otoke	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Bog obvaruj Salomonove otoke je državna himna Salomonovih otokov .
Sin	Sin	1	1	Božji Sin se je učlovečil v naročju Device Marije po delovanju Svetega Duha .
Sin	Sin	1	15	Ob Jezusovem krstu v Jordanu so učenci slišali Očetov glas : »Ta je moj ljubljeni Sin , nad katerim imam veselje . "
Sin	Sina	1	11	Bog je svet tako vzljubil , da je dal svojega edinorojenega Sina .
Sin	Sin	1	7	Boga ni nikoli nihče videl ; edinorojeni Sin , ki biva v Očetovem naročju , je pripovedoval o njem .
Sin	Sinu	1	11	Sprejmi me v svoje materinsko varstvo in me vodi k svojemu Sinu Jezusu .
Sin	Sin	1	3	To je Tvoj Sin , ki si ga dal za nas vse !
Sin	Sinu	1	14	Zvestoba žene Boga tako daleč , da je sklenil rešiti svet po svojem ljubljenem Sinu .
Sršen	Sršeni	1	6	Obračun v Miamiju med Vročico in Sršeni se je končal šele po podaljških .
Sršen	Sršeni	1	12	Zadnja franšiza v NBA , ki se je preselila , so bili Sršeni , ki so leta 2002 Charlotte zamenjali z New Orleansom .
Sršen	Sršeni	1	4	Na peti tekmi so Sršeni na domačem igrišču zmagali s kar 22 točkami razlike .
Strelec	Strelec	1	6	Rimska cesta je najsvetlejša v ozvezdju Strelec , zelo nizko na južni strani neba .
Strelec	Strelca	1	4	Jupiter lahko v ozvezdju Strelca opazujemo v jutranjih urah .
Strelec	Strelca	1	5	Središče Galaksije leži v ozvezdju Strelca .
Strelec	Strelcu	2	6	Zaradi vpliva simpatičnih energij Lune v Strelcu vas bodo zamikala potovanja .
Strelec	Strelcu	2	2	Luna v Strelcu vam daje optimizem in pozitiven odnos do življenja .
Strelec	Strelcu	2	2	Sonce v Strelcu vas je obdarilo z ognjevitim zanesenjaštvom in pozitivnim odnosom do življenja .
Strelec	Strelcu	2	2	Planeti v Strelcu ponazarjajo ustvarjalno moč , ki bi jo morali usmeriti na področja , kjer doživljate zastoj ali nazadovanje .
Strelec	Strelca	2	5	Pod vplivom planetov v znamenju Strelca postajate precej kritični in nezaupljivi do soljudi .
Strelec	Strelca	2	3	Planeti v znamenju Strelca vplivajo na navdih modrosti .
Tehtnica	Tehtnice	1	5	Evropski astronomi so v ozvezdju Tehtnice odkrili planet s temperaturami med 0 in 40 stopinj Celzija .
Tehtnica	Tehtnice	1	1	Ozvezdje Tehtnice so v Babilonu slavili vsaj dva tisoč let pred začetkom našega štetja .
Tehtnica	Tehtnici	2	2	Luna v Tehtnici bo ljudi naredila družabne in željne zabave .
Tehtnica	Tehtnici	2	2	Sonce v Tehtnici bo odlično vplivalo na vaše splošno počutje , samozavest in odnose z drugimi .
Tehtnica	Tehtnici	2	2	Planeti v Tehtnici prinašajo spremembe , ki bodo dolgoročno vplivale na vaše življenje .
Tehtnica	Tehtnice	2	3	Sonce v znamenju Tehtnice bo privabilo nasmeh na vaše ustnice .
Tehtnica	Tehtnice	2	3	Jupiter v znamenju Tehtnice napoveduje ustvarjalni preporod .
Titan	Titani	2	20	Iz te gorske utrdbe so bratje kljubovali napadom Kronosa , ki so mu v strahovitem spopadu pomagali tudi njegovi bratje Titani .
Trnuljčica	Trnuljčico	2	10	Videti je , da ima vsak slovenski kraj svojo spečo Trnuljčico .
Trnuljčica	Trnuljčica	2	11	Bi pa lahko na Balkanu , ki je še vedno speča Trnuljčica , s pravim pristopom zrasli tudi za 50 odstotkov .
Trnuljčica	Trnuljčico	2	13	Če se je volitev udeležilo relativno malo volilcev , pa so rezultati prebudili Trnuljčico : civilno družbo .
Trnuljčica	Trnuljčica	2	12	Pri tem je Žerjav izpostavil mariborsko letališče , " ki je speča Trnuljčica , ki je ni mogoče zagnati in je škoda " .
Trnuljčica	Trnuljčica	2	9	Po njegovih besedah je " slovensko podeželje slovenska speča Trnuljčica , ki bi jo veljalo obuditi " .
Trnuljčica	Trnuljčica	3	3	Glej glej , Trnuljčica se je prebudila !
Vatikan	Vatikanu	1	12	Mladi Italijani in papež so se fotografirali v baziliki svetega Petra v Vatikanu .
Vatikan	Vatikanu	1	13	Na predvečer božiča bo slovesno tudi drugod po svetu , še posebej v Vatikanu .
Vatikan	Vatikan	1	0	Vatikan je najmanjša neodvisna država na svetu , obkrožena z mestom Rim v Italiji .
Vatikan	Vatikan	2	1	Uradni Vatikan je sporočil , da bo papeški stolček prazen , vse dokler ne izberejo naslednika .
Vatikan	Vatikan	2	0	Vatikan je brez pomislekov dovolil ustanovitev duhovniške družbe Sveti križ kot podružnice Opusa Dei .
Viola	Viole	1	10	V Sloveniji tako poleg Green Dragonsov delujejo le še mariborske Viole .
Viola	Viol	1	6	Mariborčane na stadionu spodbuja okoli 80 Viol .
Viola	Violami	1	12	Nogometaši Maribora so se po tekmi veselili skupaj s svojimi zvestimi navijači Violami .
Viola	Viole	1	8	Za nekaj minut je štadion obnemel , dokler Viole niso začele polurnega petja .
Vodnar	Vodnarja	1	4	Uran je v ozvezdju Vodnarja viden zvečer ; sprva zahaja okoli pol devetih , konec meseca pa že kmalu po sedmi uri .
Vodnar	Vodnar	1	1	Ozvezdje Vodnar - Aquarius je zvečer pri nas vidno od septembra do decembra .
Vodnar	Vodnarju	2	2	Luna v Vodnarju vam daje svojstven sijaj , vendar hkrati ohlaja vaša čustva .
Vodnar	Vodnarju	2	6	Ljudje , rojeni s Soncem v Vodnarju , so posebni , nenavadni .
Vodnar	Vodnarju	2	4	Ljudje s Soncem v Vodnarju so ponavadi nesebični in strpni do tujih idej , stališč in predlogov .
Vodnar	Vodnarju	2	4	Poudarjen vpliv planetov v Vodnarju bo kriv za željo po velikih spremembah , predvsem na poslovnem področju .
Vodnar	Vodnarju	2	2	Planeti v Vodnarju prinašajo spremembe , še posebno v službi in na področju kariere .
Vodnar	Vodnarja	2	3	Planeti v znamenju Vodnarja zahtevajo posluh za duha časa in zahteve prihodnosti .
Vodnar	Vodnarja	2	3	Planeti v znamenju Vodnarja odpirajo nove vire čustvenega in ustvarjalnega navdiha .
Zahodna Avstralija	Zahodne Avstralije	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Perth je glavno mesto Zahodne Avstralije .
Združene države	Združene države	1	16	Med razstavljavci je na prvem mestu Nemčija s skoraj 3300 založniki , sledijo Velika Britanija in Združene države .
Zemljanka	Zemljanka	1	1	Najstarejša Zemljanka , ki je kdajkoli rodila , je pri 63 letih rodila deklico v ZDA .
Zemljanka	Zemljanka	1	17	Zadnjič sem sicer na TV ujel žensko , ki je stara 113 let in je trenutno najstarejša Zemljanka , ki pa je na vprašanje , kakšen je recept za tako dolgo življenje , odgovorila : " Dihajte ! "
Zvezdaš	Zvezdaši	1	1	Toda Zvezdaši so tretji del tekme pričeli silovito .
Zvezdaš	Toda zvezdaši so	1	0	Toda zvezdaši so zadnjo četrtino začeli odločno , hitro spet ušli za 16 točk , tako da so domači posegli po novi minuti odmora .
Zvezdaš	Zvezdaš	2	14	Če bi živel v Beogradu , bi navijal za Crveno zvezdo in bi bil Zvezdaš .
Zvezdaš	Zvezdaši	2	1	Ko Zvezdaši slavijo zmago nad Partizanom , razvijejo dolg transparent , ki sporoča : »Naši sreći nigde kraja , grobari nam ližu jaja ! «
abderit	abderitom	1	1	Našim abderitom se niti ne sanja , koliko bi se še dalo napraviti za našo kulturo v tujini .
abderit	abderitov	1	34	Ko da je z revolucijo pred desetletjem prevzela oblast neka površna pamet , ki je prepričana , da je vse govorjeno in pisano efemerno in namenjeno samo enkratni uporabi ; tako kot floskule tukajšnjih abderitov , ki jih nihče ne posluša .
abdicirati	abdicirala	1	3	Kraljica Beatrix bo abdicirala in žezlo predala najstarejšemu sinu .
abdicirati	abdiciral	1	6	Belgijski kralj Albert II . bo abdiciral v korist svojega najstarejšega sina Philippa .
abdominalen	abdominalni	1	1	Okrepljen abdominalni predel nam omogoča pokončno držo , preprečuje poškodbe med športnimi aktivnostmi in podpira notranje organe .
abdominalni oddelek	abdominalnem	1	6	Deset let je bil zaposlen na abdominalnem oddelku kirurgije v Bolnišnici dr . Petra Držaja .
abeceda	abecedi	1	9	Datoteke in mape so v seznamu vedno razvrščene po abecedi .
abeceda	abecedo	1	13	Letos sem postala učenka 1 . razreda , zato smo se najprej učili abecedo .
abeceda	abecede	1	6	Zato naj bi nas jemanje cele abecede vitaminov obvarovalo pred prekletstvi sodobnega življenja .
abeceda	abecedi	1	13	Citirana literatura naj se navede na koncu članka in naj bo razvrščena po abecedi glede na priimke avtorjev .
abeceda	abecedi	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Črka I je v latinski abecedi deveta po vrsti .
abeceda	abecedo	2	14	Veliko težav in slabe volje pri pridelavi domače zelenjave si prihranimo , če upoštevamo abecedo vrtnarjenja .
abeceda	abecede	2	15	V mlajši skupini so se pomerili otroci v vezanju vozlov , sestavljanki in poznavanju gasilske abecede ter splošnega znanja .
abeceda	abecedo	2	10	Mnogi najboljši in priznani slovenski cvetličarji in vrtnarji so se abecedo vrtnarjenja in aranžiranja naučili pri nas .
abeceda	abecede	2	13	Pretekli smo še preostanek poti in pred bazenom za konec naredili vaje tekaške abecede .
abecednik	abecednike	1	2	Vse tri abecednike je Trubar pripravil zato , da bi Slovencem razložil , kako naj berejo zapisano besedo .
abecednik	abecednikom	1	6	Ostržek se je odpravil z novim abecednikom pod pazduho na pot v šolo .
abecednik	abecedniku	2	5	To je prva črka v abecedniku Silicijeve doline .
abecednik	abecednik	2	3	Nameravajo pripraviti nekakšen abecednik zakonov za gostince .
abecednik	abecednikom	2	6	Pol leta so se ukvarjali z abecednikom podjetništva : osnove ekonomije , elektronska obdelava podatkov , poslovna angleščina itd .
aberacija	aberacijo	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Schmidtova kamera , znana tudi kot Schmidtov teleskop , je katadioptrični astronomski teleskop , ki omogoča široko vidno polje z zmanjšano aberacijo .
aberacija	Aberacija	2	0	Aberacija je posledica gibanja Zemlje okoli Sonca in končne hitrosti svetlobe .
aberacija	aberacije	3	1	Kromosomske aberacije so pogosta oblika mutacij .
aberacija	aberacija	4	7	Podražitve hrane očitno ne bodo samo sezonska aberacija .
aberacija	aberacije	4	13	Novinarji , ki bi morali biti na preži in opozarjati na zgoraj navedene aberacije , so povsem odpovedali .
aberacija	aberacijo	4	13	Kar pa zadeva tisto z bolnišnico Santo Spirito , gre bolj za zgodovinsko aberacijo kot kaj drugega .
aberacija	aberacijo	4	24	Kako je videti kalna voda avstrijske politike v taki kombinaciji , lahko takoj povemo , ne glede na to , ali gre za krajšo aberacijo ali za začetek nečesa trajnega , kar bi pretreslo odnose v uniji .
aberacija	aberacij	4	9	Proliferacija tovrstnih projektov je le dodatna težava v mozaiku aberacij pri razdeljevanju sredstev in nenavadnih postavitvah prioritet .
aberacija	aberacije	4	22	Na položaju v Svetovni banki ga je onemogočil Clintonov finančni minister Larry Summers , s katerim sta se sporekla , če se aberacije svobodnega trga blaži z vlaganji v infrastrukturo ali z zniževanjem davkov . Summers je bil proti vlaganjem v infrastrukturo .
abiturient	abiturientom	1	5	Razlage naj bi bile razumljive abiturientom gimnazije .
abolicionist	abolicionistov	1	4	Smrtna kazen po prepričanju abolicionistov ne spada v moderno družbo .
abolicionist	abolicionisti	2	1	Prvi abolicionisti ali borci za opravo suženjstva so se pojavili šele v 18 . stoletju .
abolicionizem	abolicionizem	1	1	Moderni abolicionizem ima korenine že v Beccarijevem zavzemanju zoper smrtno kazen .
abolicionizem	abolicionizma	2	13	Veličastna stara stranka ( Grand Old Party ) trdno temelji na izročilu ameriškega abolicionizma - odprave suženjstva .
aborigin	aborigini	1	1	Že aborigini , prvotni prebivalci Avstralije , so evkaliptusovo olje uporabljali kot zdravilo .
abortirati	abortirajo	1	3	V teh okoljih abortirajo ženske , ki zanosijo in niso poročene .
abortirati	abortirajo	1	11	Če zbolijo breje živali , lahko v zadnjih osmih tednih brejosti abortirajo .
abortirati	abortira	2	11	In parlament je pozval ustavno sodišče , naj neželeno referendumsko iniciativo abortira .
abortirati	abortiral	2	7	Imelo me je , da bi misijo abortiral , še preden se je začela .
abotnost	abotnosti	1	4	Prikaz popolne praznosti in abotnosti nekega segmenta sodobne družbe .
abotnost	abotnostmi	2	5	Sodstvo se dnevno srečuje z abotnostmi .
abrahamovec	abrahamovec	1	10	Hollywoodski dolgolasi lepotec Brad Pitt pa bo letos decembra postal abrahamovec .
abrakadabra	Abrakadabra	1	0	Abrakadabra , ki iz nogavic varčnih ljudi brez težav izmami velike denarje ?
abrakadabra	abrakadabra	1	6	Ne , ne gre za nikakršen abrakadabra , ampak za čisto pozitivno energijo .
abrakadabra	Abrakadabra	2	9	Dvignil je ebenovinasto črno paličico , rekel : " Abrakadabra ! " in ključi so bili spet celi in zravnani .
abstinentka	abstinentka	1	14	Pevka je na Instagramu oznanila , da obeležuje pet let , odkar je popolna abstinentka od alkohola .
abstrahirati	abstrahiram	1	1	Če abstrahiram odločbo ustavnega sodišča , je ta volilni sistem v bistvu v redu , potrebuje le nekaj korektur .
abstrahirati	abstrahiram	2	5	Ampak , če iz filma abstrahiram ves balast , postane jasno , da je tisto , kar se je dogajalo pred kamero , nekaj , kar se dogaja v življenju vseh nas .
abstrahirati	abstrahira	3	2	Razstava metaforično abstrahira ponižanje , s katerim so bili ljudje označeni .
abstraktna algebra	Abstraktna algebra	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Abstraktna algebra je matematično področje , ki se ukvarja z algebrskimi strukturami kot so grupoidi , kolobarji , obsegi , moduli , vektorski prostori in algebre .
abstraktno	abstraktno	1	5	Iz naravnega je prešel k abstraktno simboličnemu in ekspresionističnemu slogu .
abstraktno	abstraktno	2	5	Težava je , da skrajno abstraktno zastavljena teorija pušča preširoko polje interpretacij .
absurd	absurd	1	12	V en koš meče posamezne in ekipne turnirje , kar je popolni absurd !
absurd	absurd	1	11	Film ima sicer dobro zastavljeno zgodbo , razplet pa je čisti absurd .
absurd	absurd	1	10	Da od dobička podjetij denar dobivajo zgolj menedžerji , je absurd brez primere .
absurd	absurd	1	2	In kakšen absurd je , da stane potrdilo o ceni karte za neko relacijo več kakor dejanski prevoz posameznika na tej isti relaciji .
absurdnost	absurdnost	1	5	Očitno je tudi sodišče spoznalo absurdnost takšnih obtožb .
absurdnost	absurdnosti	2	6	Nalašč slabo napisani dialogi dodatno pripomorejo absurdnosti situacij , v katerih se znajdejo glavni junaki .
aceton	acetona	1	3	V 100 ml acetona raztopi 15 g natrijevega jodida .
aceton	acetonu	1	13	Sladkorni bolniki imajo prav poseben ustni zadah , ki spominja na vonj po acetonu .
aceton	acetonom	2	2	Odstranite z acetonom ali z odstranjevalcem laka za nohte , ki ne vsebuje olja .
aceton	acetonom	2	6	Sledi rdečega laka težko odstranim z acetonom .
adamov kostim	adamovem kostimu	1	8	Na koledarju je v vseh teh letih v adamovem kostimu sodelovalo preko 200 športnikov .
adamov kostim	adamovem kostimu	1	18	Pred kratkim je namreč razburil očividce , med njimi samega šefa karabinjerjev , saj so ga zalotili v adamovem kostimu na anconski plaži .
adamov kostum	adamovem kostumu	1	11	Pred kratkim se je na spletu pojavila fotografija slavnega nogometaša v adamovem kostumu .
adaptacija	adaptacija	1	6	Izkazalo se je , da bi adaptacija zdajšnje stavbe projekt bistveno podražila .
adaptacija	adaptacije	1	7	Gostilna ne obratuje in je potrebna popolne adaptacije .
adaptacija	adaptacije	2	11	Držal sem se načela , da ne bom nikdar dovolil filmske adaptacije svojih romanov .
adaptacija	adaptacije	2	2	Posebnost njegove adaptacije romana je pogovorni jezik oziroma ljubljanski sleng .
adaptacija	Adaptacija	2	0	Adaptacija romana je dogajanje prestavila z Irske na Manhattan .
adaptacija	adaptacijo	2	8	Komedija je bila nominirana za oskarja za najboljšo adaptacijo scenarija .
adaptacija	adaptacije	2	13	O živosti pravljic pričajo tudi številni ponatisi ter gledališke , filmske oziroma animirane adaptacije .
adaptacija	adaptacije	2	1	Stripovske adaptacije pa imajo pri nas pogosto bolj kratke noge , predvsem zato , ker večina ameriških ter tudi drugih stripov ni našla poti v slovenski jezik .
adaptacija	adaptacij	2	12	Napisal je več kot deset dramskih besedil in je avtor številnih odrskih adaptacij .
adaptacija	adaptacijo	2	6	Zakaj ste se odločili za odrsko adaptacijo Štoparskega vodnika po galaksiji ?
adaptacija	adaptacijah	2	7	Igral je v mnogih gledaliških in filmskih adaptacijah Shakespearjevih del .
adaptacija	adaptaciji	2	13	67 - letni igralki so ponudili vlogo zapeljive gospe Robinson v uspešni gledališki adaptaciji istoimenskega filma .
adaptacija	adaptacija	2	10	Dobrega pol leta po krstni uprizoritvi Nekropole je bila gledališka adaptacija verjetno najbolj znanega romana Borisa Pahorja predstavljena še v pisateljevem domačem Trstu .
adaptacija	adaptacije	3	5	Da bi ponovno izzvali proces adaptacije v mišici , je potrebno obremenitev povečati .
adaptacija	adaptacije	3	6	Vsa živa bitja premoremo veliko sposobnost adaptacije na neugodne razmere .
adekvatnost	adekvatnost	1	4	Nevtralna revizija bo preverila adekvatnost tehnične rešitve .
adiabaten	adiabatni	1	2	Z oznako adiabatni imenujemo tiste energijske procese , ki se odvijajo brez dovajanja energije .
adiabaten	adiabatnega	1	8	Ohladitev zraka ob razvoju oblakov nastane zaradi njegovega adiabatnega ohlajevanja pri dviganju .
adiabaten	adiabaten	1	9	Ta je toplotno izoliran od okolice , torej obravnavamo adiabaten sistem .
adiabaten	adiabatne	1	5	To je prav nasprotno od adiabatne spremembe , pri kateri ne sme toplota niti vstopati v sistem niti izstopati iz njega .
adiabaten	Adiabatna	1	0	Adiabatna sprememba temperature je odvisna tudi od nasičenosti zraka z vodno paro .
adiabaten	adiabatno	1	7	Pri tem nastaja dviganje ogretega zraka , adiabatno ohlajevanje in močna kondenzacija – megla , se pojavi nekoliko više nad tlemi , kar v splošnem ne reši problema .
adiabaten	adiabatni	1	6	Pri hlajenju z uparjevanjem gre za adiabatni proces pri stalni entalpiji , kjer se izmenja toplota med vodo in zrakom .
administracijski	administracijskih	1	9	Doslej je bila velika ovira počasnost postopkov zaradi zapletenih administracijskih poti .
administratorka	administratorka	1	16	Pred šestimi leti je mladenič pod vplivom alkohola razbil steklo vpisnega pulta , in če zdravstvena administratorka ne bi odskočila , bi jo razbito steklo poškodovalo .
administratorski	administratorske	1	8	Za namestitev demo verzije na svoj računalnik potrebujete administratorske pravice na računalniku .
administratorski	administratorsko	2	12	Več tožilcev bo moralo spoznati , da to ni zgolj pisarniško , administratorsko delo .
administrirati	administrirajo	1	9	Nekateri ta sistem kritizirajo - zasebne agencije , ki administrirajo posojila , imajo namreč ogromne dobičke na račun davkoplačevalcev .
administrirati	administrira	2	1	Ne administrira se posamezen računalnik , ampak celoten podatkovni center .
adolescenca	adolescence	1	3	V obdobju zgodnje adolescence mladi kažejo potrebo po potrjevanju .
adolescenca	adolescence	1	8	Veliko je otrok , ki imajo v obdobju adolescence težave pri spanju .
adolescenca	adolescence	1	4	Glavna razvojna naloga pozne adolescence , ki traja od sedemnajstega do devetnajstega leta , je oblikovanje celostne identitete .
adrenalin	adrenalina	1	8	V napetih situacijah se telo brani s sproščanjem adrenalina in krvni tlak naraste .
adrenalin	adrenalina	1	5	Simpatično živčevje povzroči povečano izločanje adrenalina in kortizola , hormonov , ki močno vplivata na celice organizma .
adrenalin	adrenalina	1	3	Hipoglikemija povzroči izločanje adrenalina , ki ovira izrabo progesterona in zagotavlja nadvlado estrogena .
adrenalin	adrenalina	1	10	Strokovnjaki za prehrano pravijo , da vitamin C dvigne raven adrenalina v krvi in poveča vitalnost .
adrenalin	adrenalin	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Steroide se daje rutinsko , v hudih primerih se uporablja adrenalin .
adrenalin	Adrenalin	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Adrenalin običajno v 10–30 minutah zniža silovitost krupa , učinek pa traja zgolj približno dve uri .
adrenalin	adrenalina	2	8	Če veste , da je vaš prijatelj ljubitelj adrenalina , mu podarite skok s padalom ali organizirano sankanje .
adrenalin	adrenalin	2	1	Tekmovalni adrenalin , ki me drži v pozitivni napetosti , je na olimpijskih igrah še toliko močnejši , ker se vsi zelo dobro zavedamo , da gre za enkratno tekmo , ki se bo morda ponovila šele čez štiri leta .
adrenalin	adrenalina	2	3	Sedem sekund čistega adrenalina lahko kopalci izkusijo na prvem toboganu na svetu s polnim obratom in raketnim startom .
adrenalin	adrenalina	2	5	Včasih grem , zaradi čistega adrenalina , v naravo in skušam preživeti le s tistim , kar najdem .
adrenalin	adrenalina	2	4	Začutila sem zoprn naval adrenalina , podoben občutku , ko se rešiš pred padcem po stopnicah .
adrenalin	adrenalina	2	6	Pogosto so ljudje razdražljivi in polni adrenalina , a kljub temu neprestano utrujeni in brez iniciative .
adrenalin	adrenalina	2	10	Teden , ki je za mano , je bil poln adrenalina , napetosti in neprespanih noči .
adrenalin	adrenalina	2	4	Mladi zaljubljenci so polni adrenalina .
adrenalin	adrenalina	2	15	V nevarno hitrem spuščanju s kolesom po strmem pobočju vedno več mladih najde svojo dozo adrenalina .
adresat	adresata	1	5	S pismom v roki išče adresata po vsem župnišču .
adresat	adresata	2	9	Tako bom morala poslej svoje polemike usmerjati na pravega adresata , torej na številne pravne strokovnjake .
adrijanski	adrijanske	1	13	Mama gleda visok in nenavaden spomenik , ki bolj spominja na pomol sredi adrijanske obale .
adventist	adventiste	1	1	Za adventiste je danes dan verske svobode .
adventist	adventist	1	2	Postal je adventist , kar je bil deset let .
adventist	Adventisti	1	0	Adventisti so znani po tem , da ne uživajo alkohola , drog in tobaka .
adventist	Adventisti	1	0	Adventisti svojo vero širijo predvsem z literaturo in v vsakdanjih medčloveških odnosih .
adventist	adventisti	1	3	Iz ZDA so adventisti prišli v Evropo leta 1874 .
adventističen	Adventistične	1	0	Adventistične sekte temeljijo na načelu ločevanja od sveta v pričakovanju drugega prihoda .
adventističen	adventistične	1	1	Zdaj adventistične cerkve delujejo v več kot 200 državah in imajo približno 12 milijonov članov .
aerodinamika	aerodinamike	1	1	Usodo aerodinamike vozila snovalci novih vozil zapečatijo že na začetni stopnji predhodnega projekta za novo vozilo .
aerodinamika	aerodinamika	1	5	Presenetila nas je tudi dobra aerodinamika motocikla .
aerodinamičen	aerodinamične	1	9	Varčevati z energijo pomeni bolj varčne motorje , bolj aerodinamične oblike in manjšo težo .
aerodinamičen	aerodinamične	1	6	K varčevanju z gorivom pripomorejo tudi aerodinamične oblike karoserije .
aerodinamičen	aerodinamične	1	4	Nastale so elegantne , aerodinamične oblike traktorjev , privlačne na pogled .
aerodinamičen	aerodinamičnih	1	8	Na srečo pa ni bilo opaznih poškodb na aerodinamičnih površinah raketoplana .
aerodinamičen	aerodinamični	1	4	Edini okrasek na sicer aerodinamični karoseriji je bila kromirana črta na vratih .
aerodinamičen	aerodinamične	1	7	Dirkači počivajo , tehniki pa iščejo nove aerodinamične rešitve .
aerodinamičen	aerodinamičnih	1	13	S fotografiranjem dobijo sliko gibanja zraka , ki zelo pomaga pri iskanju boljših aerodinamičnih rešitev .
aerodinamičen	aerodinamični	1	12	Tanjši in zato mehkejši dresi prej začno frfotati , kar poslabša njihov aerodinamični učinek .
aerodinamičen	aerodinamična	1	15	Dobra nastavitev dirkalnika je ključnega pomena za uspeh , nič manj pomembna pa ni njegova aerodinamična učinkovitost .
aferaštvo	aferaštvo	1	10	Človek se ne more znebiti vtisa , da se politično aferaštvo z obrambnega ministrstva seli na notranje .
aferaštvo	aferaštvo	1	13	Mar so dobre in pozitivne novice res umrle in je zanimivo samo še aferaštvo ?
afirmiranje	afirmiranja	1	7	Čas je mogoče ugoden za ponovni poskus afirmiranja idej , ki so že bile predlagane .
afirmiranje	afirmiranja	1	13	Fotografija se v polje umetnostne produkcije deloma uvršča že od svojega nastanka in afirmiranja v širšem družbenem in kulturnem življenju .
afriški divji osel	Afriški divji osel	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Afriški divji osel ( Equus africanus ) je divji član družine konjev ( Equidae ) .
afront	afront	1	13	Gotovo v vseh sistemih , tudi v najbolj idiličnih demokracijah , upiranje in afront neizogibno vodita v težave .
afront	afront	1	6	Kar se je zgodilo , je afront naši človečnosti . Z ljudmi se ne sme tako ravnati .
aga	aga	1	2	Ko je aga našel svojega ljubljenega Mustafakija mrtvega , je poslal dva od svojih sinov , da zažgeta vas .
agenda	agenda	1	1	Digitalna agenda zastavlja visoke cilje glede širokopasovnih povezav .
agenda	agende	1	3	Cilje evropske digitalne agende lahko uresničimo tudi z evropskimi nepovratnimi sredstvi .
agenda	agendi	1	14	Pri tem pa je izziv vseh , kako ohraniti alkoholno politiko visoko na politični agendi .
agenda	agendo	1	6	Evropski parlament bo obravnaval novo migracijsko agendo EU .
agenda	agende	1	9	Boj proti terorizmu se je znašel na vrhu evropske agende po januarskih terorističnih napadih v Parizu .
agenda	agende	1	9	Obama bo v svojem inavguracijskem govoru podal orise svoje agende za naslednja štiri leta .
agenda	agende	1	17	Svetovni voditelji so končali vrh o trajnostnem razvoju , ki se je v petek začel s sprejetjem agende za trajnostni razvoj .
agenda	agenda	1	7	Nova , t . i . globalna agenda , ki jo bodo sprejeli in podpisali državniki , bo seveda zgolj zapis želja in namer .
agenda	agende	1	16	Politične stranke bodo med kampanjo pazljive , katera vprašanja in teme bodo postavile na vrh svoje agende .
agenda	agende	1	6	Svet mora v implementaciji nove razvojne agende upoštevati demografske spremembe v naslednjih 15 letih .
agenda	agende	1	6	Novice so na prvem mestu medijske agende prebivalcev , pred športom in filmi .
agenda	agenda	1	2	Nova razvojna agenda ima 17 ciljev in je osredotočena na ljudi ter na planet .
agenda	agenda	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Vlogo pri oblikovanju prednostnih nalog za uporabo sredstev ESS ima tudi Evropska socialna agenda .
agenda	agendo	2	8	Vedi , da ima vsak od njih svojo agendo .
agenda	agendi	2	9	Takšne izjave uporabimo , da bi zadostili naši lastni agendi .
agenda	agendo	2	23	Najslavnejši musliman v ZDA Ali je sporočil , da se morajo ljudje postaviti po robu vsem tistim , ki islam izkoriščajo za osebno agendo .
agenda	agenda	2	1	Osebna agenda in talent pa sta tista , ki ustvarjata presežke in sta v Sloveniji premalo cenjena in izkoriščena .
agenda	agende	2	21	Čudežni deček družinske firme je vidno trepetal pred novinarjem in pred scenarijem oddaje , ki sem mu ga prišel brez vsake agende dobesedno položit na mizo .
agenda	agendo	2	11	V ospredje tako pridejo tisti , ki imajo v ozadju kakšno agendo .
agenda	agend	2	7	Veleposlaniki ne morejo imeti svojih lastnih političnih agend .
agenda	agende	2	7	Vendar so imeli nekateri ključni igralci svoje agende in niso bili pripravljeni na prepotrebne kompromise .
agenda	agendo	2	3	Mediji imajo svojo agendo , svoje ( tudi komercialne ) interese , ki jih želijo zadovoljiti .
agenda	agendami	2	16	Dajte skupaj diplomate iz 159 držav plus lobiste z vsaj toliko - prikritimi ali odkritimi - agendami in dobili boste veliko hinavščine , izigravanja in čistega nesmisla .
agenda	agende	2	20	Na drugi strani je zazvenelo tudi stališče , naj bo pisatelj v prvi vrsti pisatelj , in sicer brez vnaprejšnje agende , da bo njegova literatura spremenila svet .
agentski	agentsko	1	6	Letos je na novo organiziral lastno agentsko mrežo za prodajo obutve v nemško govorečih deželah .
agilen	agilni	1	8	Gostje so bili po prejetem zadetku nekoliko bolj agilni , dokončno pa so se prebudili v zadnji tretjini prvega polčasa .
agilen	agilnejši	1	7	Pri poražencih , ki so bili napadalno agilnejši ( streli 35 : 29 ) , je kapetan Anže Kopitar na ledni ploskvi prebil 18 minut in v tem času enkrat neuspešno sprožil v okvir tekmečevih vrat .
agilen	agilna	1	3	Moja starša sta agilna , sodelujeta ob dnevu odprtih vrat in nama obema z bratom pomagata .
agilen	agilen	1	9	Nervozen je in negotov , ni več tako mentalno agilen , kot je bil nekoč .
agilen	agilni	1	11	Tudi dobri natakarji so zlata vredni , še posebej če so agilni , komunikativni in se znajo obrniti .
agilen	agilne	1	8	Menim , da so tudi šole dostikrat premalo agilne pri preprečevanju nasilja .
agilen	agilne	2	4	Čeprav veljajo mačke za agilne živali , se pogosto zgodi , da padejo z okenske police in se pri tem poškodujejo ali celo poginejo .
agilen	agilnega	2	11	Pri tej vadbi je poudarek na gradnji funkcionalnega , atletskega , agilnega , hitrega in močnega telesa , uporabnega pri vsakodnevnih naporih .
agilen	agilen	3	9	Avtomobil gre skozi zavoje zares odlično , je zelo agilen , stabilen in predvidljiv .
agilen	agilno	3	6	Volanski mehanizem je natančen , podvozje agilno , a hkrati z zadostno mero udobja .
agilen	agilen	3	5	Je pa dovolj prožen in agilen za nenaporno mestno in primestno vsakodnevno vožnjo .
agilen	agilen	3	9	1 . 700 evrov dražji dizel je nekoliko bolj agilen , a tudi tam ne pričakujte presežkov .
agilen	agilno	4	22	Za nami je že kar dolga tradicija družinskega podjetništva , ki se je razvilo iz obrtniškega razmišljanja z enim zaposlenim v danes agilno podjetje z malo več kot 300 zaposlenimi .
agilen	Agilna	4	0	Agilna uprava je zdaj pripeljala nekaj okrepitev , s katerimi lahko storimo korak naprej .
agilen	agilna	4	9	Vendar imam občutek , da je kegljaška zveza premalo agilna .
agilen	Agilne	4	0	Agilne organizacije se bodo lažje znašle v situacijah sprememb , hkrati pa bodo bolj pripravljene na rast .
agilen	agilna	4	8	[ELEXIS - WSD - SL] Parno programiranje je agilna metoda razvoja programske opreme , kjer dva programerja delata skupaj na eni delovni postaji .
agilna metoda	agilnih metod	1	16	Od vodje IT - projektov pričakujejo vsaj pet let delovnih izkušenj z vodenjem projektov ter poznavanje agilnih metod razvoja IT - produktov .
agilna metoda	agilna metoda	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Parno programiranje je agilna metoda razvoja programske opreme , kjer dva programerja delata skupaj na eni delovni postaji .
agonija	agonije	1	12	Njegov izraz zmagoslavja se v trenutku spremeni v grimaso bolečine in smrtne agonije .
agonija	agonija	2	9	Vse več pa je domnev , da se bo agonija podjetja končala s stečajem .
agraren	agrarna	1	1	Evropska agrarna politika bo imela štiri stebre .
agraren	agrarne	1	7	EU poleg tega čakata še težavni reformi agrarne politike in strukturnih skladov .
agraren	agrarne	1	1	Zaradi agrarne krize pa so se začeli že konec 19 . stoletja množično izseljevati v ZDA .
agraren	agrarna	1	8	Neugodne gospodarske razmere , pretežno sezonsko delo in agrarna kriza so silile prebivalce teh krajev v množično izseljevanje .
agraren	agrarnega	1	6	Tudi padanje števila delovnih mest zunaj agrarnega sektorja se je začelo umirjati .
agraren	agrarnega	1	6	Tudi tu se pričakuje aktivna vključitev agrarnega sektorja pri načrtovanju prenove in razvoja vasi .
agraren	agrarno	1	4	Tema letošnjega foruma bo agrarno gospodarstvo in inovacije kot priložnost za podporo politiki in družbi .
agraren	agrarno	1	1	Tradicionalno agrarno gospodarstvo je bilo skupaj s svojo zemljo izčrpano in je potrebovalo nove proizvodne metode .
agraren	agrarne	1	7	Kmečko prebivalstvo , ki je v obdobju agrarne družbe prevladovalo , je danes že v manjšini .
agraren	agrarni	1	1	V agrarni družbi je za proizvodnjo hrane , ki jo potrebuje celotna družba , potreben le del družbe .
agraren	agrarne	1	11	Negativne strukturne spremembe v kmetijstvu se kažejo predvsem v hitri spremembi agrarne krajine in v vaseh .
agraren	agrarne	1	8	Z razvojem mladega gozdnega parka se sredi enolične agrarne krajine pojavlja novo zatočišče za živali .
agrarna reforma	agrarno reformo	1	7	Vlada v Zimbabveju je leta 2000 sprejela agrarno reformo , s katero naj bi temnopoltim državljanom brez zemlje razdelili skoraj vso zemljo belcev .
agrarna reforma	agrarna reforma	1	3	Dokončno je bila agrarna reforma izpeljana do leta 1933 .
agrarna reforma	agrarna reforma	1	9	Na primer , v prvi Jugoslaviji je bila izpeljana agrarna reforma , ki pa je trajala deset let .
agrarna reforma	agrarna reforma	1	10	Z zasedbami bomo nadaljevali , saj menimo , da je agrarna reforma v Andaluziji nujna .
agresiven	agresivnim	1	9	S temi ukrepi zmanjšamo vedenje , ki vodi k agresivnim dejanjem .
agresiven	agresiven	1	11	Mimoidoči so napad poskušali preprečiti , vendar je bil pes preveč agresiven .
agresiven	agresivni	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] So zelo teritorialni in agresivni tako do svoje kot do tujih vrst .
agresiven	agresiven	1	4	Nisem prepirljiv in nisem agresiven .
agresiven	agresivnejši	2	2	Pričakujemo tudi agresivnejši nastop tujih proizvajalcev , predvsem v oglaševanju .
agresiven	agresivni	3	3	Klopi so najbolj agresivni zjutraj , ko je v travi še rosa .
agresiven	agresivne	3	8	Zakaj bi torej zagovarjali tezo , da imamo agresivne možgane , ki zahtevajo oblast ?
agresiven	agresiven	4	6	Skupina , ki je oblikovala zelo agresiven plesni jezik z elementi gimnastike , povezuje gib s tehnologijo .
agresiven	agresiven	5	8	Na voznikov ukaz bo BMW pokazal tudi svoj agresiven značaj in se kot divji žrebec postavil pokonci .
agresiven	agresivno	6	15	Vlogo favorita prepuščamo gostiteljem , mi bomo skušali do ugodnega rezultata priti z disciplinirano in agresivno igro .
agresiven	agresivnejši	6	5	V ključnih trenutkih je bil agresivnejši , njegova žogica pa ja zadevala igrišče .
agresiven	agresivnim	6	12	Najbolj očiten napredek je Krka dosegla v obrambi , v kateri z agresivnim pristopom lomi nasprotnike .
agresiven	agresivno	6	4	Osredotočili smo se na agresivno in ostro obrambo , kar je bil ključ za zasluženo zmago .
agresiven	agresivnega	7	7	To je velikokrat posledica čezmernega in preveč agresivnega čiščenja , ki poruši naravno ravnovesje v koži .
agresiven	agresivna	7	7	Nohtom škodujejo predvsem čistila , praški in agresivna mila .
agresiven	agresivni	8	2	To sta agresivni obliki krvnega raka , oboleli pa imajo na voljo le omejene možnosti zdravljenja .
agresiven	agresivnejšo	8	12	V Univerzitetnem kliničnem centru Maribor poudarjajo , da se število okuženih z agresivnejšo bolnišnično bakterijo ne zvišuje .
agrum	agrumov	1	12	Za zajtrk si pripravite svež sok iz pomaranče in grenivke ali drugih agrumov .
agrum	agrumov	2	11	Na obalah Sredozemskega morja je možno gojenje oljk , vina ter agrumov .
akacija	akacije	2	10	Tla so razen v kopalnicah obložena s parketom iz parjene akacije , v kopalnicah so izbrali talno keramiko , ki je po videzu podobna lesu .
akacija	akacije	2	7	Vrtno pohištvo je izdelano iz lesa parjene akacije .
akacijev	akacijevih	2	28	Malvazija se je izkazala za zelo hvaležno trto , saj je iz nje mogoče pridelati marsikaj , od penin , lahkih aperitivnih vin , vin iz hrastovih in akacijevih sodov do sladkih poslastic .
akademizem	akademizmom	1	10	V kiparstvu je prelom stoletja pomenil hkrati tudi prelom z akademizmom 19 . stoletja .
akademizem	akademizma	2	11	Avtor je pripadnik nove generacije ustvarjalcev , ki so stopili iz akademizma ter se obrnili h gledalcem in bralcem .
akcijski radij	akcijski radij	1	4	Ker imajo letala premajhen akcijski radij , da bi se lahko vrnila na letalonosilko , naj bi po bombardiranju pristala na kitajskih letališčih .
akcijski radij	akcijskim radijem	1	6	Edison je izdelal električni avto z akcijskim radijem do 100 milj , a zaradi ( pre ) dragega akumulatorja ni bil praktičen .
akcijski radij	akcijski radij	1	14	Za lovsko podmornico so značilni velika globina potapljanja , velika podvodna hitrost in velik akcijski radij .
akreditiran	akreditiranih	1	2	Doslej je akreditiranih več kot 80 novinarjev , 45 fotografov , 20 radijskih reporterjev .
akreditiran	akreditiranih	1	7	Festival spremlja 113 domačih in 9 tujih akreditiranih novinarjev .
akreditiran	akreditiranim	1	4	Predstavitev je namenjena le akreditiranim veleposlanikom v Sloveniji .
akreditiran	akreditirani	1	6	Vabljeni so bili tudi v Sloveniji akreditirani diplomatski predstavniki tujih držav .
akreditiran	akreditirana	1	10	V Sloveniji sta za meritve radioaktivnosti v živilih pooblaščena in akreditirana Inštitut Jožefa Štefana in Zavod za varstvo pri delu .
akreditiran	akreditirana	1	3	Meritve je kot akreditirana in pooblaščena institucija izvedel Inštitut za neionizirna sevanja .
akreditiran	akreditiranih	1	5	Sredstva lahko pridobijo študentje na akreditiranih tujih visokošolskih ustanovah in na javno veljavnih študijskih programih .
akreditiran	akreditiranega	1	8	Šola bo program , ki pomeni nadaljevanje že akreditiranega dodiplomskega študija , začela izvajati v prihodnjem študijskem letu .
akril	akrilom	1	14	Ukvarjam se s slikarstvom in to največ v akvarelni tehniki , pa tudi z akrilom in oljem .
akril	akril	2	6	Najpogostejši material za kadi je sanitarni akril , ki je zelo prijeten na otip .
akril	akril	3	11	Za pleskanje 205 kvadratnih metrov zidu so porabili tri velike posode akril barve .
akrobat	akrobatov	1	6	V predstavo je vključenih polno trikov akrobatov in kaskaderjev .
akrobat	akrobati	1	6	Žonglerji žonglirajo z neverjetno spretnostjo , akrobati izvajajo salte in premete .
akrobat	akrobati	2	5	Vsi ti dirkači so pravi akrobati za volanom .
akrobat	akrobat	2	7	S samo 165 centimetri je bil pravi akrobat , ki je zadeval iz vseh mogočih položajev .
akrobat	akrobati	2	4	Te opice so izredni akrobati , ki lahko skačejo do 9 m daleč .
akrobat	akrobat	2	9	Smrekova kuna s košatim repom je v krošnjah nenadkriljiv akrobat .
akrobat	akrobati	2	21	Kozorogi spolno dozorijo v enem letu , a se prvič parijo šele pri dveh ali treh letih . Ti neverjetni gorski akrobati v svojem življenjskem prostoru opravljajo številne pomembne naloge .
akrobat	akrobati	2	8	Zaradi takega načina prehranjevanja so govnačke resnični zračni akrobati .
akrobat	akrobati	2	5	Med kopenskimi sesalci so vrhunski akrobati netopirji .
akrobat	akrobat	3	16	Lewis Carroll je že v zgodnjih letih kazal nagnjenje k besedni igri in bil pravi besedni akrobat .
akrobat	akrobatu	3	7	Funkcija predsednika je še najbolj podobna političnemu akrobatu , ki mora spretno manevrirati med svojimi omejenimi pooblastili in velikimi pričakovanji javnosti .
akrobat	akrobati	4	2	Starodobniki , akrobati , mala turistična in velika linijska letala , propelerji , turbine . . .
akrobat	akrobatov	4	18	Po lani predstavljenem megaextremu XL je Robbe letos predstavil tri nove ARF - modele , polmaketi legendarnih dvokrilnih akrobatov pittsa S1 in njegovega dvojčka christen eagla .
akrobat	akrobata	4	3	Imamo še ruskega akrobata JaAK - 52 in ameriško letalo Piper Warrior .
akrobatski rock'n'roll	akrobatskem	1	4	Na državnem prvenstvu v akrobatskem rock ' n ' rollu in " street " disciplinah show plesov je sodelovalo 300 plesalcev .
akrobatski smučar	Akrobatski smučarji	1	0	Akrobatski smučarji skušajo čim bolj poenostaviti pravila , saj so jim začeli pokrovitelji odhajati med deskarje na snegu .
aktivistka	aktivistka	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Wangari Maathai je bila kenijska okoljska in politična aktivistka ter Nobelova nagrajenka .
aktivistka	aktivistka	1	6	Že kot študentka je bila zagreta aktivistka za ženska vprašanja .
aktivistka	aktivistka	1	13	S svojima mladoletnima sinovoma se je vključila v osvobodilno gibanje in postala ugledna aktivistka OF .
akulturacija	akulturacije	1	6	Res je , da poteka proces akulturacije , vendar poteka hkrati tudi obratni proces zapiranje v lastno majhno skupnost .
akulturacija	akulturacija	1	9	Edina rešitev romske problematike je šola , integracija , akulturacija .
akulturacija	akulturacije	1	7	Spremembe prehranskih navad zahtevajo namreč daljšo dobo akulturacije .
akulturacija	akulturacije	1	13	Res je tudi to , da je prav stopnja obvladovanja jezika dober kazalnik akulturacije .
akumulativen	akumulativna	1	22	Za sredstva EU še nismo kandidirali , bi jih bili pa zelo veseli , saj je tiskarstvo panoga , ki ni visoko akumulativna .
akumulativnost	akumulativnosti	1	4	Naše gospodarstvo zaradi nizke akumulativnosti nujno potrebuje tuje naložbe .
akumulativnost	akumulativnost	1	16	V minulem letu je bila inflacija višja kot rast premij , kar seveda vpliva na nizko akumulativnost zavarovalnic .
akumulativnost	akumulativnost	1	4	Avtobusna podjetja imajo slabo akumulativnost in dobičkonosnost , hkrati pa trg zahteva od njih velika vlaganja .
akumulativnost	akumulativnost	2	16	Prednost naravnih ekoloških materialov je tudi , da imajo hkrati nizko toplotno prevodnost in večjo toplotno akumulativnost .
akumulativnost	akumulativnost	2	5	Zidana hiša ima večjo toplotno akumulativnost .
akumulativnost	Akumulativnost	2	0	Akumulativnost zidu se poviša in s tem zmanjša potreba po ogrevanju .
akumulativnost	akumulativnosti	2	2	Zaradi dobre akumulativnosti vgrajene toplotne izolacije iz lesnih vlaken ali papirnih kosmičev parne zapore niso več potrebne .
akustično	akustično	1	7	Carnegie Hall velja za eno najpomembnejših in akustično najboljših dvoran na svetu .
akustično	akustično	2	10	Niti spomnim se ne , ali smo želeli pesem odigrati akustično ali električno .
akuten	akutna	1	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .
akuten	akutna	1	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .
akuten	akutnem	1	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .
akuten	akutne	1	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .
akuten	akuten	2	5	Desetletje in pol je reševala akuten vseslovenski problem pomanjkanja azilov za zapuščene živali .
akuten	akutne	2	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .
akuten	akutnega	2	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .
akuten	akutnega	2	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .
akutnost	akutnost	1	5	Zdravljenje se razlikuje glede na akutnost ali kroničnost bolezni .
akutnost	akutnosti	2	9	Delo ministrstva je prepočasno in kaže na odsotnost razumevanja akutnosti problemov .
akvadukt	akvaduktov	1	13	Kolesa so uporabljali za črpanje vode iz reke , ki so jo preko akvaduktov transportirali do višje ležečih polj .
akvarel	akvarele	1	5	Na ogled so postavili izbrane akvarele in slike v oljni tehniki .
akvarel	akvarela	2	5	Pri svojem ustvarjanju uporablja tehnike akvarela , olja in akrila .
akviziter	akviziterji	1	6	Na domovih vas bodo pogosteje obiskovali akviziterji najrazličnejših bolj ali manj znanih založb .
akviziter	akviziter	1	8	Pred leti mu je prišel na vrata prepričljivi akviziter in Tine je od njega kupil Atlas sveta .
akviziter	akviziterji	1	5	Na vrata Slovencev trkajo različni akviziterji , ki ponujajo razne sklade , ob tem pa zavajajo ljudi .
akviziter	Akviziterji	1	0	Akviziterji hodijo po domovih in z različnimi obljubami od imetnikov želijo izvabiti privatizacijske delnice .
akviziterka	akviziterka	1	4	Nedavno me je obiskala akviziterka z mamljivo ponudbo za življenjsko zavarovanje , ki je tudi varčevanje .
albendazol	albendazol	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Za zdravljenje Svetovna zdravstvena organizacija priporoča zdravila albendazol , mebendazol , levamizol ali pirantel pamoat .
album	album	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Bil je najhitreje prodajan album v zgodovini britanske glasbe in kmalu je postal kulturni fenomen .
album	albuma	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je govorila o naslovu in konceptu albuma , je Lady Gaga pojasnila : »Pri slavi gre za to , kako se vsak lahko počuti slavnega . «
album	album	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Velja za prvi nizozemski rock ' n ' roll album .
album	Albume	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Albume v živo lahko posnamejo na enem koncertu , lahko pa vsebujejo posnetke , ki so nastali na več koncertih .
album	albumu	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1977 so Eaglesi odšli v studio in začeli z delom na naslednjem albumu , The Long Run .
album	album	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Njihov drugi glasbeni album , A Year Without Rain , je izšel 17 . septembra 2010 .
album	albuma	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu da Greenberg ni maral albuma , mu je bil všeč Nickov glas .
album	album	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Sgt . Pepper ' s Lonely Hearts Club Band je osmi studijski album angleške rock skupine The Beatles .
album	albumov	1	11	Vsaka njihova nova plošča je prišla na vrh lestvice najbolj prodajanih albumov .
album	albumov	1	7	V naslednjih enajstih letih je posnel trinajst albumov , ki so ga spremenili v pravega zvezdnika .
album	album	2	9	In prav fotografije nam lepijo naše »oprijemljivo« življenje v album spominov .
album	album	2	6	Kljub digitalizaciji na tem področju ima album , ki ga vzamemo v roke in prelistamo , še vedno svoj čar .
album	album	2	16	Prehod v novo leto je kot nalašč za ustvarjanje novih spominov in fotografij za v družinski album .
album	albumov	2	6	Izkoristite prosti čas za urejanje družinskih albumov in fotografij .
album	albumov	2	7	Oče mu je prinesel kup starih družinskih albumov s fotografijami .
aldehid	aldehida	1	1	Molekula aldehida ima poleg alkilne ali arilne skupine vezan še vodikov atom .
aldehid	aldehidov	1	25	Parfumi so bili prej izdelani iz naravnih substanc , ki so se kmalu razdišale , on pa je poleg naravnih eteričnih olj uporabil večjo količino aldehidov , sintetičnih aromatičnih sestavin , in tako napovedal prihod modernih parfumov .
alegorija	alegorijo	1	4	Simon Gregorčič je napisal alegorijo z naslovom Ladja in človek .
alegorija	alegorijo	1	3	Dante je napisal alegorijo , ki nas muči , ker v nas zbuja občutek nedoločenega nelagodja .
alegorija	alegorije	1	6	Najbolj znane so njegove fantazijske slikarske alegorije in portreti .
alegorija	alegorij	1	18	C . S . Lewis je bil veren kristjan , njegove zgodbe za mladino pa so polne bibličnih alegorij .
alegorija	alegorija	2	5	Sedeči Kronos s koso je alegorija časa oziroma minljivosti .
alegorija	alegorijo	2	5	Slikar je sliko zasnoval kot alegorijo človeške oholosti in minljivosti .
alegorija	alegorija	2	7	Za Botra so rekli , da je alegorija sodobnega razvitega kapitalizma .
alegorija	alegorija	2	4	Gauguinova slika je melanholična alegorija življenja od rojstva do smrti .
alegorija	alegorijo	2	4	Gre za akcijsko filmsko alegorijo o srečanju z neznanim .
alemanski	alemanskega	1	7	Pri dvanajstih letih Baudolino po naključju sreča alemanskega viteza , za katerega se izkaže , da je vojskovodja Friderik Barbarossa .
alemanski	alemanskih	1	4	Alemani , predniki današnjih alemanskih Švicarjev , so vsaki družini odobrili samo omejeno posestvo , preostalo pa je bilo skupno .
alergija	alergij	1	4	Osnovno in najuspešnejše zdravljenje alergij je vedno izločitev alergena .
alergija	alergije	1	6	Samo zdravnik lahko oceni smiselnost zdravljenja alergije z določenim zdravilom .
alergija	alergij	1	1	Simptome alergij se najpogosteje zdravi z antihistaminiki .
alergija	alergij	1	8	Cvetni prah je že dolgo znan kot povzročitelj alergij .
alergija	alergije	1	3	Pri znanih povzročiteljih alergije je najboljši ukrep preventiva , torej izogibanje alergenom .
alergija	alergije	1	2	Najpogostejši sprožilci alergije na hrano so kravje mleko , orehi , zemeljski oreščki , beljakovine in sadje .
alergija	alergijami	1	6	Vsi , ki trpijo za sezonskimi alergijami , vedo , da je njihova koža takrat še posebej obremenjena .
alergija	alergijami	1	4	Bolnikom s hudimi sezonskimi alergijami včasih koristi , če se preselijo v okolje , kjer alergen ni prisoten .
alergija	alergija	1	3	Obstaja tudi navzkrižna alergija med medom , pelodi in izločki čebel .
alergija	alergije	1	4	Snovi , ki povzročajo alergije , imenujemo alergeni .
alergija	alergije	1	14	Kurje jajce zaseda pri otrocih drugo mesto na listi živil , ki najpogosteje povzročajo alergije .
alergija	alergije	1	12	Nova odkritja kažejo , da lahko celice imunskega sistema , ki sprožijo alergije , rešijo življenje .
alergija	alergijo	1	12	Poznanih je namreč kar kakšnih dvajset tisoč substanc , ki lahko sprožijo alergijo .
alergija	alergijam	1	13	Svila odlično pomaga uravnavati telesno temperaturo , poleg tega je naravna zaščita proti alergijam , saj je izrazito antialergena .
alergija	alergijo	1	3	Tretjina bolnikov z alergijo na cvetni prah ima hkrati tudi astmo .
alergija	alergij	1	11	Podatki kažejo , da približno 45 odstotkov današnje populacije trpi zaradi alergij .
alergija	alergijam	1	13	Domače živali predstavljajo dejavnik tveganja še zlasti za otroke z dedno nagnjenostjo k alergijam .
alergija	alergijo	1	8	Seveda je najpomembnejše , da pri sumu na alergijo otroka pregleda zdravnik ter sum potrdi ali ovrže .
alergija	alergijo	1	3	Pri sumu na alergijo na cvetni prah morate nujno naprej k zdravniku alergologu .
alergijski	alergijsko	1	9	Kar 20 % ljudi po izpostavljenosti sončnim žarkom razvije alergijsko reakcijo na koži .
alergijski	alergijske	1	4	Poleti so pogoste tudi alergijske bolezni , ki jih sprožijo piki raznih žuželk .
alergijski	alergijskih	1	14	Strokovnjaki pravijo , da za domače živali ni zadržkov , če v družini ni alergijskih problemov .
alergijski	alergijskih	1	1	Večina alergijskih reakcij ni nevarnih , so le neprijetne zaradi srbenja in videza .
alergijski	alergijski	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Anafilaksa je hud alergijski odziv , ki nastopi hitro in prizadene številne sisteme v telesu .
alergičen	alergičnih	1	8	V ZDA naj bi bilo samo na kikiriki alergičnih več kot 600 . 000 otrok .
alergičen	alergične	1	15	Zasnova za alergijo je v veliko primerih podedovana : starši z alergijo imajo pogosto tudi alergične otroke .
alergičen	alergične	1	8	Še posebno ogroženi so astmatiki in osebe , alergične na pelod pelina in breze .
alergičen	alergičnih	1	5	Do osem odstotkov dojenčkov je alergičnih na kravje mleko ali na kurje jajce .
alergičen	alergični	1	10	Kozji sir je nepogrešljivo živilo za ljudi , ki so alergični na kravje mleko .
alergičen	alergični	1	7	Število ljudi , ki so preobčutljivi oziroma alergični na sonce , se občutno povečuje .
alergičen	Alergični	2	0	Alergični ali seneni nahod je najpogostejša oblika alergije , ki prizadeva milijone ljudi .
alergičen	alergični	2	12	Če ne bi pravočasno in pravilno ukrepali , se opisani tako imenovani alergični šok lahko konča celo s smrtjo , zato je pomoč strokovnjaka nujna takoj .
alergičen	alergični	2	6	Pri uživanju jabolk le redkokdaj zasledimo alergični odziv organizma .
alergičen	alergičnimi	2	5	Aken ne gre zamenjati z alergičnimi izpuščaji , ki se pojavijo kot reakcija na sončenje .
alergičen	alergičnega	2	5	Kadar gre za hujšo obliko alergičnega izpuščaja , ki zajame velike površine ali vse telo , namesto kreme svetujemo jemanje protialergijskih tablet .
alergičen	alergično	2	12	Čista , bleščeča se dlaka in zdrava koža bosta manj verjetno povzročili alergično reakcijo .
alergičen	alergična	2	10	Pri okrog pol odstotka ljudi se po piku žuželke sproži alergična reakcija .
alergičen	alergičen	3	5	Ampak da bi bil kdo alergičen na počitnice , tega pa še nisem slišala .
alergičnost	alergičnosti	1	1	Znaki alergičnosti na hrano so lahko zelo različni .
alergičnost	alergičnosti	2	15	In tu nastopi umetnost , kako preprečiti , da se iz drobnih prask ne razvijejo alergičnosti , nestrpnosti in sovraštva do partnerja .
alergičnost	alergičnost	2	1	Popolna alergičnost nad dejstvom , da niso edini , ki imajo v državi moč postavljanja zakonov .
algebra	algebra	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Abstraktna algebra je matematično področje , ki se ukvarja z algebrskimi strukturami kot so grupoidi , kolobarji , obsegi , moduli , vektorski prostori in algebre .
alienacija	alienaciji	1	15	Malo je pisateljev ali pisateljic , ki bi se upali tako neusmiljeno spregovoriti o svoji alienaciji .
alienacija	alienaciji	1	15	Namensko zgrajen splav si je zamislil kot otok , na katerem se je spraševal o alienaciji v današnji družbi .
alienacija	alienacijo	1	3	Sprva gre za alienacijo ne le od moža in hčere , temveč tudi in predvsem od same sebe , od lastnega rutinskega življenja .
alienacija	alienacijo	2	27	Delitev dela in specializacija , je svaril Marx , povzroči odtujitev delavcev . Ko gre za produkcijo , se je izkazalo , da je marksistična grožnja z alienacijo prazna . Pokazalo se je , da zelo ozka poklicna specializacija prinese lahko prav toliko osebnega zadovoljstva kot bolj celostna vpetost v proizvodni proces .
alienacija	alienacija	2	16	Ta " obremenjenost z nasledki procesa " se v klasični marksistični literaturi obravnava kot odtujenost , alienacija .
alienacija	alienacijo	2	29	Ta odtujeni odnos do dela , do proizvoda v procesu nastajanja je treba posebej poudariti : po eni strani gre res za tipičen tekoči trak in z njim povezano alienacijo , po drugi strani pa iz njega izvirajoča rutina , ko gre za žive živali , v naših očeh predstavlja določeno motnjo .
alienacija	alienacije	2	3	Živimo v času alienacije od izvora predmetov , od katerih smo po eni strani vedno bolj odvisni , po drugi pa smo do tega , kako so nastali in kako delujejo , vedno bolj pasivni .
alienacija	alienacije	2	2	V pojmu alienacije , v satnju prvotne in sklepne dez - alienacije in v pojmu človekovega bistva , ki se je alieniralo in naj bi se dez - alieniralo s ponovno prisvojitvijo materializiranega , upredmetenega bistva in z eliminacijo odtujevalca , ki ga uteleša denar/kapital . potreba in zadovoljitev , ideja in predmet bosta prišla skupaj brez posrednika in dosegla materialistično skladnost .
alienacija	alienaciji	2	35	Trenutna slovenska družba ne more zagotoviti normalnega družbenega razvoja , če ne bo zmanjševala revščine , socialne anomalije , ki se kaže v atomizaciji interesov , nizki solidarnosti in v osamljenosti posameznikov in skupin ter alienaciji ( delovni , politični ) , ki se kaže z nemočjo in nesodelovanjem populacije pri uvajanju družbenih sprememb .
alienacija	teoriji o alienaciji	2	9	Kot bi svojevrstno hoteli dati prav Karlu Marxu v teoriji o alienaciji , odtujitvi od sadov svojega dela , in ne njegovemu republikanskemu kritiku Wilhelmu Weitlingu , ki je trdil , da ni mogoče žrtvovati osebne svobode za splošno načelo enakosti .
alken	alkeni	1	6	Surovine za polimerizacijo so predvsem enostavnejši alkeni , kot sta eten in propen , ki jih dobijo pri predelavi nafte .
alkohol	alkohola	1	12	Večina Novozelandcev bi želela odpraviti zakon , ki ob nedeljah prepoveduje prodajo alkohola v trgovinah .
alkohol	alkohola	1	12	Na čolnih je veliko prostora za oglaševanje , edina omejitev je reklamiranje alkohola in cigaret .
alkohol	alkohola	1	4	Vendar so med uživalci alkohola najbolj zdravi prav ljubitelji vina .
alkohol	alkohola	1	12	Tudi cigaret že dolgo ne kadi več in je zelo zmeren pivec alkohola .
alkohol	alkohola	1	4	Preiskava zoper domnevne tihotapce alkohola je tekla že od leta 1998 .
alkohol	alkohola	1	8	Policija je zaradi suma nezakonite proizvodnje in tihotapljenja alkohola priprla dvanajst ljudi .
alkohol	alkohol	1	9	Spremenila je način prehrane , prenehala kaditi in piti alkohol .
alkohol	alkohola	1	14	Za dobro voljo , ki jo spremlja na vsakem koraku , pa ne potrebuje alkohola .
alkohol	alkohola	1	12	Marsikateri Azijec namreč zaradi močno razširjene napake v genetski zasnovi ne prenese alkohola .
alkohol	alkoholom	1	3	Zaradi zasvojenosti z alkoholom in mamili je večkrat pristal v rehabilitacijski kliniki .
alkohol	alkoholom	1	7	Slovenci naj bi imeli poleg zasvojenosti z alkoholom velike težave z zasvojenostjo z igrami na srečo .
alkohol	alkoholom	1	11	Sodišče je ugotovilo , da je dojenček umrl zaradi zastrupitve z alkoholom .
alkohol	alkoholom	1	4	Zaradi zastrupitve z močnim alkoholom pa se v bolnišnici zdravi še šest oseb .
alkohol	alkoholu	1	4	Možak je smrdel po alkoholu , komaj je stal na nogah .
alkohol	alkoholu	1	5	Njegova sapa je smrdela po alkoholu in tobaku .
alkohol	alkoholu	1	5	Fantje so pogosteje segali po alkoholu , tobaku in prepovedanih drogah kot dekleta .
alkohol	alkoholu	1	10	Ko sta se vrnila , nista mogla skriti zadaha po alkoholu .
alkohol	alkoholu	1	9	Policisti so opazili medle oči in zaznali vonj po alkoholu .
alkohol	alkoholu	1	10	Peče me želodec , nimam več niti najmanjše želje po alkoholu in samo spala bi .
alkohol	alkohol	1	6	Plačujemo namreč 60 odstotkov trošarine na alkohol in 90 odstotkov trošarine na tobačne izdelke .
alkohol	alkoholu	1	4	Italija zaostruje boj proti alkoholu in mamilom za volanom .
alkohol	alkohol	1	6	Tam je namreč medijska reklama za alkohol pri športnih prireditvah že pet let zakonsko prepovedana .
alkohol	alkoholu	1	13	Starša sta se hitro ločila , razočarana mama pa je uteho iskala v alkoholu .
alkohol	alkohola	2	9	Po novem sistemu obdavčitve bo trošarina odvisna od vsebnosti alkohola v pivu .
alkohol	alkohola	2	6	Ker ima pivo le majhno vsebnost alkohola , je uvrščeno med osvežilne pijače .
alkohol	alkohola	2	9	Tudi statistike kažejo , da smo po količinah popitega alkohola v samem svetovnem vrhu .
alkohol	alkohola	2	2	Najvišjo stopnjo alkohola v organizmu je imel voznik , ki je napihal 2 , 15 promila .
alkohol	alkohol	2	4	Izdelki , ki vsebujejo alkohol , radi izsušijo lasišče in pospešijo nastanek prhljaja .
alkohol	alkohol	2	7	Ne uporabljajte ustnih vod , ki vsebujejo alkohol , ker izsušijo jezik in usta .
alkohol	alkohol	2	4	Izdelki , ki vsebujejo alkohol , so primerni samo za mastno kožo .
alkohol	alkohol	2	3	Gazo namočite v alkohol ali jod in pazljivo očistite okolico rane , in sicer od robov navzven .
alkoholen	alkoholne	1	8	Po nekaj neuspešnih poskusih se je Patrick ozdravil alkoholne odvisnosti .
alkoholen	alkoholno	1	3	V boju z alkoholno industrijo poziva k razvoju pozitivnih simbolov in zgledov za mlade .
alkoholen	alkoholna	2	8	Za vino je značilna visoka kislina in zmerna alkoholna stopnja .
alkoholen	alkoholna	2	14	Temeljna značilnost cvička je svetlo rdeča barva , sorazmerno visoka kislina in zelo nizka alkoholna stopnja .
alkoholen	Alkoholni	2	0	Alkoholni izvleček , pripravljen iz svežih cvetov , naj bi deloval zdravilno pri vročinskih boleznih .
alkoholen	Alkoholni	2	0	Alkoholni izvleček iz kopriv uporabljamo pri izpadanju las in proti prhljaju .
alkoholen	alkoholnimi	2	11	V ameriških bolnišnicah so začeli nadomeščati tekoča mila s tekočimi gel alkoholnimi raztopinami .
alkoholni hlapi	Alkoholni hlapi	1	0	Alkoholni hlapi so jim tako močno stopili v glavo , da so se začeli prepirati .
alkoholni hlapi	Alkoholni hlapi	1	0	Alkoholni hlapi so najverjetneje prispevali k nesreči , ki se je zgodila na Jesenicah .
alkoholni maček	Alkoholni maček	1	0	Alkoholni maček je lahko tudi neodvisen dejavnik tveganja za smrt zaradi srčne bolezni .
alkoholni maček	alkoholnega mačka	1	7	Z leti smo čedalje dovzetnejši za posledice alkoholnega mačka , poškodbe jeter in škodo na osrednjem živčnem sistemu .
alkotest	alkotest	1	3	Ker je odklonil alkotest , so mu začasno odvzeli vozniško dovoljenje in prepovedali nadaljnjo vožnjo .
alkotest	alkotest	2	6	Opravili so preizkus alkoholiziranosti in elektronski alkotest je pokazal 3 , 51 promila alkohola v izdihanem zraku .
alkotest	alkotest	2	1	Elektronski alkotest je pokazal 0 , 91 miligrama alkohola na liter izdihanega zraka .
alkotest	alkotest	2	1	Elektronski alkotest je pokazal 2 , 14 promila alkohola v krvi .
alocirati	alocirajo	1	8	Cene zagotavljajo , da se relativno redka sredstva alocirajo kar najbolj gospodarno .
alogičen	alogična	1	4	Kvantna mehanika je popolnoma alogična za vsakdanji tip razmišljanja .
alpinistično	alpinistično	1	1	Bolj alpinistično je , če prost vseh vodnikov in nasvetov premaguješ stene po lastnem preudarku .
alpinistično	alpinistično	1	22	Spomladi in jeseni je v pravem plezalnem kampu , ki ne ponuja velikega razkošja , slišati jezike prav vseh dežel , ki alpinistično kaj pomenijo .
alpinistično	alpinistično	1	3	Na Triglav razen alpinistično ni možno drugje kot tam , kjer so poti .
alpinistično	alpinistično	1	3	Pogorje Haptal je alpinistično precej nedotaknjeno .
alpinistično	alpinistično	1	16	Buhl je postavil še en rekord : postal je prvi alpinist , ki se je , alpinistično in brez dodatnega kisika , sam povzpel na osemtisočaka .
alpinistično smučanje	alpinističnim smučanjem	1	13	Doma se je že zgodaj intenzivno ukvarjal s turnim in vse bolj tudi alpinističnim smučanjem .
alpska kombinacija	alpska kombinacija	1	4	Na četrtkovem programu ostaja alpska kombinacija s superveleslalomom in slalomom .
alt	alt	1	8	Lepo sva peli , ena sopran , druga alt .
alt	altov	2	6	Sopranov in mezzosopranov je dosti , altov pa vedno primanjkuje .
alternirati	alternira	1	1	Roman alternira govore s privlačnimi prizori akcije , kakršna je dirka s konjskimi vpregami .
alternirati	alterniram	1	4	Menim , da malo alterniram s temi izrazi , da jih vedno ne ponavljam .
alternirati	alternirajo	1	15	Mladinski roman je napisan v prvi osebi , a ima dva pripovedovalca , saj poglavja alternirajo .
altruizem	altruizma	1	11	Za razliko od drugih držav , kjer delničarji vlagajo iz čistega altruizma ?
altruizem	altruizma	1	10	Ampak lepo vas prosim , vsi seveda kandidirajo iz čistega altruizma in silne zaskrbljenosti za občane in njihovo prihodnost .
aluzija	aluzij	1	5	Njegova poezija je polna literarnih aluzij in citatov .
aluzija	aluzija	1	10	Kupola je visoka natanko 96 metrov , to je neposredna aluzija na zmago Madžarov iz leta 896 .
aluzija	aluzij	1	4	Njegove komedije so polne aluzij na trenuten politični , ekonomski in socialni položaj v Sloveniji .
alveola	alveole	1	10	Bronhitis prizadene glavne dihalne poti , pljučnica pa manjše in alveole .
alveola	alveolah	1	15	V pljučih so dihalne poti ( bronhiji ) razvejane v bronhiole in se končujejo v alveolah ( mešičkih ) , v katerih se izmenjujeta kisik in ogljikov dvokis .
alveola	Alveole	2	0	Alveole te živali imajo krožen prerez , medzobne ploščice niso jasno izražene , prav tako kot pri spodnji čeljusti Spinosaurusa aegyptiacusa .
alveola	alveole	2	13	Del gornje čeljusti je bil dobro ohranjen in kaže bolj ali manj popolne alveole ter zobe na različnih stopnjah rasti .
alžirski	Alžirski	1	0	Alžirski plin zadostuje le za neindustrijsko uporabo .
alžirski	alžirskih	1	6	Yasmina Khadra je eden najbolj prevajanih alžirskih pisateljev .
amalgam	amalgam	2	3	Film je zmeden amalgam vseh mogočih vplivov in klišejev .
amandma	amandma	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Drugi amandma ustave Združenih držav Amerike nam daje pravico do nošenja orožja .
amandmirati	amandmirajo	1	3	Zakon seveda lahko amandmirajo , vendar to zahteva svoj čas , ki ga terja zakonodajni postopek .
amaterizem	amaterizma	1	4	Praktično sem iz popolnega amaterizma prišla v klub , ki je profesionalen na vseh področjih .
amaterizem	amaterizem	1	5	Moja slikarija je seveda čisti amaterizem in bo kot taka tudi ostala , se pravi kot moja čisto zasebna potreba in radost .
amaterizem	amaterizma	1	14	Iz kopice zanesenjakov se je razvila uspešna gledališka skupina in že zdavnaj presegla meje amaterizma .
amaterizem	amaterizma	1	14	Zaradi peščice dolarjev , ki naj bi jih Thorpe prejel v nasprotju s pravili amaterizma , so mu obe medalji odvzeli in šele pred kratkim vrnili njegovim sorodnikom .
amaterizem	amaterizma	1	14	Prejel naj bi 15 dolarjev plačila , kar je bilo proti vsem pravilom strogega amaterizma .
amaterizem	amaterizma	1	22	Na plan je namreč prišlo , da je med igranjem bejzbola služil 15 dolarjev tedensko , kar je bilo v nasprotju pravili amaterizma , po katerih se je obračal olimpijski komite .
amaterizem	amaterizma	1	15	Zaostrili smo tudi merila in se že na drugem salonu poslovili od tako imenovanega čistega amaterizma v likovnem ustvarjanju .
amaterizem	amaterizem	2	3	Gre za obrtniški amaterizem prve vrste .
amaterizem	amaterizem	2	11	Sedanja vlada zelo kritizira ta sklep in ga označuje kot popoln amaterizem .
amazonka	amazonko	1	7	Iz plašne uslužbenke se spremeni v neustrašno amazonko .
amazonka	amazonko	1	15	Vrh je dosegla v trenutku , ko se je mati Terezija Emmanuel Urban spremenila v amazonko .
amazonka	amazonko	1	12	In potem se pojavi Guinevera , ki se počasi spremeni v bojevito amazonko .
amazonka	amazonko	1	19	Pri tem mu pomagata Robin in nečakinja služabnika Alfreda Barbara , ki se v imenu pravičnosti spremeni v mračno amazonko Batgirl ( Alicia Silverstone ) .
amazonka	amazonko	1	12	In potem se pojavi Guinevera , ki se počasi spremeni v bojevito amazonko .
amazonka	amazonk	1	31	Seks v mestu pa je tudi le še eden izmed izdelkov , ki jih na trgu ponujajo v paketu življenjskega sloga novonastale skupine žensk trideset plus , teh nesramno nevrotičnih sodobnih amazonk .
amazonka	amazonke	1	11	Prelepe , bujnega in mišičastega telesa ter izobražene in razgledane slovanske amazonke osvajajo zahodne moške .
amazonka	amazonk	1	7	Morda so ravno visoke pete znanilke novih amazonk .
amazonka	amazonko	2	9	Za dobro učenje je potrebno vzeti v učenje mlado amazonko , po možnosti samčka .
amazonka	amazonke	2	11	Večje papige niso ravno poceni , saj je za papige velikosti amazonke ( na primer sivega jakojo ) odšteti od 150 . 000 tolarjev naprej .
amazonka	amazonki	2	2	Imata dve amazonki in aro , ki sta jo kupila v Ameriki .
amazonka	amazonko	3	14	Aleksander Veliki je imel tri ljubimce , seksal pa je tudi z evnuhom in amazonko .
amazonka	amazonka	3	2	Francoise kot amazonka , negibna , s harpuno , dvignjeno nad glavo .
amazonka	amazonk	3	1	Slavne amazonke so sicer bivale brez moške nadvlade , ne pa brez moških . Za spočenjanje malih amazonk so tudi one posegle po drugem spolu .
amazonke	amazonk	1	1	Rod amazonk ( Amazona ) je skupina 27 vrst in 29 podvrst velikih papagajev čokatega telesa in kratkega zaobljenega repa .
amazonke	amazonk	1	1	Perje amazonk je na splošno zelene barve , lahko pa rumene na grlu , modre na čelu ter rdeče na zgibu perutnic in strani repa .
ambicija	ambicije	1	9	V urejenem delovnem okolju boste lahko uresničili svoje poklicne ambicije .
ambicija	ambicije	1	4	Dolgo časa ste gojili ambicije o ustanovitvi višje šole .
ambicija	ambicije	1	2	Še gojimo ambicije glede osvojitve drugega mesta v skupini lige prvakov .
ambicija	ambicije	1	6	Povsem običajno reševalno operacijo zapletejo politične ambicije ljudi na visokih položajih .
ambiciozen	ambicioznih	1	5	Uspešno podjetje zaposli 5 mladih ambicioznih sodelavcev na področju marketinga .
ambiciozen	ambiciozne	1	7	Zaradi širjenja proizvodnje iščemo nove delovne in ambiciozne sodelavce .
ambiciozen	ambiciozne	1	9	Maribor je velikan slovenskega nogometa in pravi izziv za ambiciozne trenerje .
ambiciozen	ambicioznega	1	5	Velenjčani so dobili mladega in ambicioznega trenerja , ki je že dosegel nekaj vrhunskih rezultatov .
ambiciozen	ambiciozna	1	4	Oba sta mlada in ambiciozna trenerja z dobrim poznavanjem modernega nogometa .
ambiciozen	ambiciozen	1	3	Ker je izredno ambiciozen mladenič , se je odločil za nadaljnji študij .
ambiciozen	ambiciozne	2	5	Novi predsednik uprave ima zelo ambiciozne načrte za prihodnost .
ambiciozen	ambiciozne	2	8	Vodstvo kluba je pred začetkom sezone postavilo dokaj ambiciozne cilje .
ambiciozen	ambiciozne	2	9	EU si je za povečevanje deleža obnovljivih virov zadala ambiciozne cilje .
ambiciozen	ambicioznimi	2	5	Svoje stranke svarijo pred pretirano ambicioznimi naložbenimi željami .
ambicioznež	ambicioznež	1	1	Mladi ambicioznež z diplomo v žepu se odloči podati se v neznano in pripraviti niz oddaj .
ambivalenca	ambivalenci	1	7	Večina ljudi se navkljub dilemam in začetni ambivalenci le prepusti strasti in ljubezni .
ambivalenca	Ambivalenca	1	0	Ambivalenca med napredkom in nevarnostmi , ki jih prinašajo tehnološke inovacije , je že del vsakdanjega razmišljanja .
ambivalenca	ambivalenco	1	2	Kaže ljubezensko ambivalenco - poželenje po ženski in sočasno napadalnost do nje .
ambivalenca	ambivalenco	1	7	V družbi še zmeraj lahko zaznamo določeno ambivalenco v odnosu do nadarjenih posameznikov .
ambivalenca	ambivalenco	1	6	Te besede jasno kažejo pisateljevo globoko ambivalenco do spolne ljubezni - strastno hrepeni po njej in je hkrati prepričan , da je nedosegljiva , neuresničljiva , da je v resnici sploh ni .
ambivalenca	ambivalenca	2	3	Zanimiva je tudi ambivalenca gore in hribovja na eni strani ter nižine , doline in obale na Balkanu .
ambivalenten	ambivalentno	1	3	Torej gre za ambivalentno doživljanje - hrepenenje po uspehu , ko pa se stvari začnejo uresničevati , se jih ustrašiš , postanejo moteče .
ambivalenten	ambivalenten	1	12	Totalitarizmi so prizadeli veliko ljudi , zato imam do tega problema precej ambivalenten odnos .
ambivalenten	ambivalenten	1	6	V sodobnih družbah je čarovnica dokaj ambivalenten lik , povezan predvsem z negativnimi konotacijami .
ambivalenten	ambivalentni	1	13	Greh , kot je pojmovan v Zahodni , krščanski tradiciji , nosi nekoliko ambivalentni značaj .
ambivalenten	ambivalenten	1	7	Oglaševanje je dejavnost , do katere imam ambivalenten odnos .
ambivalenten	ambivalenten	1	6	Človek ima že od začetka obstoja ambivalenten odnos do narave .
ambivalenten	ambivalenten	1	4	Slovenija ima namreč zelo ambivalenten odnos do vseh tujih naložb , ne samo do medijskih .
ambivalenten	ambivalenten	1	3	Od tod tudi ambivalenten odnos do novih tehnologij in medijev , ki da spodkopavajo individualno avtonomnost .
ambivalenten	ambivalenten	1	7	Ustavni pravniki imajo do instituta zakonodajnega referenduma ambivalenten odnos : po eni strani jim predstavlja najčistejši izraz volje ljudstva , po drugi pa manipulacijo politike z volivci .
ameriška borovnica	Ameriške borovnice	2	0	Ameriške borovnice sodijo med najbolj zdravo in nizkokalorično sadje .
ameriška brusnica	Ameriške brusnice	2	0	Ameriške brusnice sadimo v korita , sklede , na skalnjake , med reso , ob ribnike in med ameriške borovnice .
ameriške sanje	ameriških sanjah	1	12	V Ameriki je ekonomski status zelo pomemben , je pa predstava o ameriških sanjah zelo stereotipna .
ameriške sanje	ameriških sanj	1	7	Sprva je bila njegova zgodba zgled uresničenih ameriških sanj .
ameriške sanje	ameriške sanje	1	7	Zanj so trdili , da je definiral ameriške sanje , od reveža je postal bogataš .
ameriške sanje	ameriške sanje	1	13	Zgodba o podjetju Apple je poosebitev tistega , čemur po vsem svetu pravijo ameriške sanje .
ameriške sanje	ameriških sanj	1	4	Vitkost je postala del ameriških sanj .
ameriški	ameriških	2	11	Preostali sodniki prihajajo iz različnih evropskih , afriških , azijskih in ameriških držav .
ameriški orešček	ameriških oreščkov	1	4	Vse sestavine , razen ameriških oreščkov , mešajte toliko časa , da bodite gladko zmes .
ameriški orešček	ameriške oreščke	1	4	V drugi ponvi prepražite ameriške oreščke , nato jih sesekljajte .
ameriški sen	ameriškem snu	1	7	Film je pravzaprav nekoliko drugačna zgodba o ameriškem snu , uspehu in bogastvu .
ameriški sen	ameriškega sna	1	5	Nova tehnologija spet omogoča uresničitev ameriškega sna .
ameriški sen	ameriški sen	1	8	Obama je tudi prisegel , da bo branil ameriški sen , ki pravi , da je v tej deželi mogoče prav vse .
amfetamin	amfetamina	1	2	Večji odmerki amfetamina pa prav tako kot uživanje drog povzročajo zasvojenost .
amfetamin	amfetaminov	1	8	Poleg tega ga je belgijsko sodišče zaradi posedovanja amfetaminov obsodilo tudi na šestmesečno pogojno zaporno kazen .
amfetamin	amfetaminom	1	12	Vse pogosteje se je zatekal k drogam in tabletam , še posebej amfetaminom .
amfetamin	amfetamine	1	4	Ko sem vzel še amfetamine , so moje okončine postale popolnoma mlahave in nisem mogel več vstati .
amfetamin	Amfetamin	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Amfetamin , kokain in v manjši meri alkohol lahko povzročijo prehodne psihoze , ki so posledica stimulansov ali alkohola in ki kažejo shizofreniji podobno sliko .
amfiteater	amfiteatra	1	2	Raziskovanje ostankov amfiteatra bo potekalo še nekaj časa , arheologi pa pričakujejo še več zanimivih najdb .
amfiteater	amfiteater	2	9	Naredili bodo še lesene stopnice , ki bodo ustvarile amfiteater za prireditve .
amfiteater	amfiteater	2	6	Ob lutkovnem gledališču bodo postavili pokriti amfiteater , ki bo služil kot festivalsko prizorišče .
amfiteater	amfiteatra	3	5	Kropa leži na dnu veličastnega amfiteatra , ki ga ustvarjajo pobočja Jelovice .
amfiteater	amfiteater	3	14	Naravna vzpetina ob vznožju Friderikovega stolpa je idealen nastavek za naraven , delno zatravljen amfiteater .
amfiteater	amfiteatri	3	1	Naravni amfiteatri , ki imajo obliko kotanje , so namreč odlično " čuvali " govedo .
amid	amidov	1	12	Peptidi so kemijsko dokaj stabilni , saj vemo , da je reaktivnost amidov med vsemi derivati karboksilnih kislin najmanjša .
aminokislina	aminokislin	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Tirozin ali 4 - hidroksifenilalanin je ena od 20 aminokislin , ki jih celice potrebujejo za sintezo beljakovin .
amok	amok	1	19	V goteniškem vadbenem centru se slovenski policisti z avstrijskimi kolegi usposabljajo za pravilno in strokovno ravnanje v tako imenovanih amok situacijah .
amok	amok	1	11	Malezijce včasih popade morilski bes , znan kot malajska blaznost ali amok .
amonijak	amonijaku	1	7	Ponovno se je naokoli razširil vonj po amonijaku , otroke so na hitro odpeljali iz objekta in se lotili pregleda .
amonijak	amonijaka	1	6	V petek popoldne se je koncentracija amonijaka v spodnjem delu potoka že zmanjšala pod dovoljeno mejo in lahko so odstranili spodnjo vodno pregrado .
amoralen	amoralne	1	10	Na dopustu zganja opolzke norčije , ki bolj spadajo v amoralne resničnostne šove .
amoralnost	amoralnosti	1	3	Zaradi njene domnevne amoralnosti so jo napadli mnogi kritiki ter dosegli celo začasen umik z odra .
amortizacijski	amortizacijske	1	8	Posebej pa želimo opozoriti na spremembo najvišje letne amortizacijske stopnje v povezavi z osebnimi avtomobili .
amortizer	amortizerjev	1	6	Pokrovi se odpirajo s pomočjo hidravličnih amortizerjev , tako ni strahu , da bi nam med brskanjem za stvarmi zleteli na glavo .
amortizer	amortizerji	1	16	Celotno krmno klop , ki je relativno težka , je mogoče dvigniti in spustiti s plinskimi amortizerji .
amortizer	amortizerja	2	11	Erjavec pravi , da je njegova stranka odigrala predvsem vlogo socialnega amortizerja .
amortizer	amortizer	2	6	Objava posnetka je delovala kot odličen amortizer novice , da antibalistični sporazum ne velja več .
amortizer	amortizerja	2	9	Včasih se počutim , kot da sem v funkciji amortizerja vseh teh negativnih energij .
amortizer	amortizerja	2	11	Obe kosti sta pokriti s sklepnim hrustancem , ki ima vlogo amortizerja .
amortizirati	amortizira	1	9	Na kopito smo dodali plastično peto , ki delno amortizira udarce ob tla .
amortizirati	amortizira	1	8	Recimo , zaradi večjih koles , podvozje uspešno amortizira nevzmetene mase , in je vožnja udobnejša .
amortizirati	amortizirajo	1	16	Imejte kakovostne in udobne tekaške copate , ki so vam prav , dobro podpirajo nogo in amortizirajo .
amortizirati	amortizirajo	2	4	In velika mesta nekako amortizirajo vse grozne stvari .
amortizirati	amortizirala	2	12	Koalicija s kakšno pomladansko stranko bi bila težja , bi pa najbrž amortizirala precej napetosti v državi .
amortizirati	amortizirajo	2	14	V Črnomlju , kjer se vsi poznajo med seboj , sicer ta znanstva nekako amortizirajo napetost in povečujejo stopnjo potrpežljivosti , vendar se v nedogled zadeva ne bo mogla vleči .
amortizirati	amortizirati	3	9	Odgovor je torej , da se mora rabljeno vozilo amortizirati po novih stopnjah , torej 12 , 5 - odstotni .
amortizirati	amortizira	3	2	Če zgradbo amortizira po petodstotni letni stopnji , vsako leto obračuna okoli 950 tisoč evrov amortizacije .
amortizirati	amortiziramo	3	4	Knjigovodsko lahko računalniško opremo amortiziramo v petih letih .
amortizirati	amortizira	3	4	Osnovno sredstvo se lahko amortizira le , če ga davčni zavezanec uporablja za opravljanje svoje dejavnosti .
amortizirati	amortizirajo	3	10	Zemljišča imajo praviloma neomejeno dobo koristnosti in se zato ne amortizirajo .
amortizirati	amortizirate	4	3	Doplačilo 3282 evrov amortizirate že s 50 . 000 prevoženimi kilometri .
amortizirati	amortizira	4	12	Vsak učbenik naj bi veljal vsaj tri leta , da se nekako amortizira , saj enoletna izposoja znaša tretjino cene novega učbenika .
amortizirati	amortizira	4	25	Čas , v katerem je mogoče opraviti delo , je izjemno pomemben dejavnik , vložek v namenski stroj pa se tudi zaradi tega dokaj hitro amortizira .
amplituden	amplitudnega	1	6	On ne verjame v logiko nekakšnega amplitudnega nihanja tečajev delnic , zdaj gor pa spet dol in spet gor in tako naprej .
amplituden	amplitudni	1	14	Vzorčenje zvoka je preprostejše kot pri videu , saj poteka le na časovni in amplitudni osi .
amplituden	amplitudne	1	14	Distorzijo dobimo tako , da v zvočnem valu " porežemo " vrhove , najvišje amplitudne vrednosti .
ampula	ampulo	2	8	Zbirka obsega državni meč , kraljevsko žezlo , ampulo ( posodico za sveto olje , ki so ga uporabljali pri maziljenju ) , kroglo s križem in žlico za maziljenje .
ampula	ampule	2	6	Canterburyjski nadškof sveto olje nalije iz ampule oziroma rimske posode na žlico za maziljenje in vladarja mazili po rokah , prsih in glavi .
ampula	ampulo	3	17	Jajčna celica po ovulaciji prispe v infundibulum ( lijak jajcevoda ) in nato v njegovo razširitev ( ampulo ) .
anafilaksa	anafilakse	1	2	Nevarni znaki anafilakse so oteklina grla z oteženim dihanjem ( lahko celo zadušitvijo ) , krč dihal in padec krvnega tlaka s šokom ter s srčno odpovedjo .
anafilaksa	Anafilaksa	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Anafilaksa je hud alergijski odziv , ki nastopi hitro in prizadene številne sisteme v telesu .
anagram	anagram	1	24	Časopis , ki objavlja samo križanke , ni ugankarski , Nadu pa je še poudaril , da so npr . nagradna piramida , nagradni anagram ali pa nagradni rebus velika redkost .
anagram	anagrama	1	11	Pokazalo se je , da ljudje znatno hitreje pridejo do rešitve anagrama v ležečem kot v stoječem položaju .
analitično	analitično	1	5	To bo treba vsestransko in analitično raziskati ne samo v medijih , ampak predvsem v strokovnih krogih .
analognost	analognosti	1	20	Seveda je ta velikanski posel s Kitajci propadel ; oni so šli v digitalizacijo , mi smo še vedno pri analognosti .
analognost	analognost	2	4	Terminologija športa nenehno reproducira analognost z vojaškim spopadom - napadi in obrambe , zmage in porazi . . .
anamneza	anamneza	1	1	Natančna anamneza o bolnikovih težavah in klinični pregled sta osnova diagnostike .
anamneza	anamneza	1	5	Temelj diagnostike zastrupitev je natančna anamneza !
anamneza	anamneza	1	2	Pomembna je anamneza prejšnjih nosečnosti , kako so potekale , kako so se končale .
anamneza	anamnezi	1	4	Adolescenti z depresijo v anamnezi so bolj ogroženi za ponavljajočo se depresivno motnjo v odrasli dobi .
anamneza	anamneza	1	2	Že dobra anamneza lahko brez dodatnih preiskav pripelje do pravilne diagnoze .
anamneza	anamnezo	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Osebe z družinsko anamnezo shizofrenije , ki imajo prehodno psihozo , imajo 20−40 % možnosti , da se jim motnjo diagnosticira v roku enega leta .
anamneza	anamneza	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Družinska anamneza je dejavnik tveganja za razvoj astme , saj pri tem sodeluje veliko različnih genov .
anamneza	anamnezo	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Začetna ocena oseb s hipertenzijo mora vsebovati celotno anamnezo in telesni pregled .
anamneza	anamnezo	2	9	Toda pomembno je , da je oblast natančneje določila anamnezo protestnikov in bo tako laže ukrepala .
anamneza	anamneza	2	2	Celotna medijska anamneza dogajanj pred šestnajstimi leti je bila bolj kot ne uničujoča .
anamneza	anamnez	2	7	To je čas velikih in malih življenjskih anamnez in rekapitulacije stanja denarnice , ki je v zadnjem času veliko bolj v modi kakor stanje duha , če je to sploh bilo kdaj v modi .
anamneza	Anamneza	2	0	Anamneza je jasna : nekaj je narobe z izpušnim sistemom .
anamneza	anamneze	2	7	Izbira športa mora izhajati iz vaše športne anamneze .
anamneza	anamneze	3	7	Platon je znan tudi po svoji teoriji anamneze ( spomina ; obdelano v knjigi Menon ) , po kateri dobršnega dela znanja ne pridobimo z izkustvom , temveč nam je znano že ob rojstvu ; izkustvo nam le prebudi spomin .
ananas	ananas	1	1	Svež ananas vedno pojejte na začetku obroka in s preostalo hrano počakajte 20 minut .
ananas	ananasa	1	6	Preprosta podeželska cesta nas mimo nasadov ananasa popelje do vulkana .
anarhistka	anarhistk	1	18	V Katalonijo je prišla konec šestdesetih let , še v času Francovega režima , kjer je raziskovala vlogo anarhistk in komunistk v španski državljanski vojni .
anarhičnost	anarhičnosti	1	10	Film je posnet preveč akademsko , da bi ustvaril občutek anarhičnosti , ki je značilen za te komedije .
anarhičnost	anarhičnosti	1	11	Einstein je bil s svojimi razmršenimi lasmi in iztegnjenim jezikom simbol anarhičnosti in svobodomiselnosti v znanosti .
anatomija	anatomije	1	3	Postal je profesor anatomije na univerzi v Bologni .
anatomija	anatomije	2	2	Preučevanje človeške anatomije ga je vodilo k zasnovi prvega zabeleženega robota v zgodovini .
androgena plešavost	androgena plešavost	1	7	Najpogostejša vrsta izgube las je moška ali androgena plešavost , ki je dedno pogojena in prizadene oba spola .
anekdota	anekdoto	1	13	Na večerji so njegovi prijatelji med vrsto zdravljic in govorov povedali marsikatero zabavno anekdoto .
anekdota	Anekdota	1	0	Anekdota pripoveduje , kako je nastal grad Rudenek .
anekdota	anekdota	1	3	Posebno zanimiva je anekdota o načrtovanju njune poroke .
anekdota	anekdote	1	4	Z nami sta delila anekdote iz šolskih klopi , družinskega življenja .
anekdota	zgodb	1	5	O Dioklecijanu je krožilo mnogo zgodb in anekdot .
anektirati	anektirala	1	4	Moskva je leta 2014 anektirala Krimski polotok .
anektirati	anektirala	1	17	Avstro - Ogrsko je v imperialističnih težnjah podpirala Nemčija , zato je lahko leta 1908 brez ovir anektirala Bosno in Hercegovino .
anemičnost	anemičnost	1	7	Zelo zmanjšana raven železa v krvi povzroča anemičnost in ogroža imunski sistem , s tem pa postane telo dojemljivo za okužbe .
anemičnost	anemičnost	2	4	Dobro je bila vidna anemičnost igralcev v zelenem , ki so v prvih 20 minutah proti vratom Tirolcev sprožili le en nevaren strel .
anemičnost	anemičnost	2	3	Še bolj kot anemičnost množic preseneča molk gostilničarjev in lastnikov restavracij .
anemičnost	anemičnosti	2	7	Profesorica dokaj prizadeto govori o mlačnosti , anemičnosti in nedejavnosti sodobne mladine .
anestezirati	anestezirali	1	8	Pred posegom so kirurgi na njegovi glavi lokalno anestezirali samo kožo .
anestezirati	anesteziramo	1	7	Pri načrtovanih posegih ( operacijah ) ne anesteziramo otrok s povišano telesno temperaturo , s splošnim prehladom ali kako drugo akutno okužbo .
anestezirati	anesteziramo	2	10	Kadar odvračamo pozornost ali prikrivamo boleča čustva , kadar jih anesteziramo , zapiramo vrata ljubezni in zaupanju , ki nas zdravi .
anestezist	anestezisti	1	2	Zdravniki , anestezisti in sestre sodelujejo pri operacijah .
anestezistka	anestezistka	1	2	Zdravnica – anestezistka , uspešna športnica in strokovnjakinja za prehransko terapijo , je že pisala tudi v našem glasilu .
anestezistka	anestezistko	1	7	Zdravnik pride v operacijsko dvorano in vpraša anestezistko : Ali je narkoza že prijela ?
angelika	angelike	1	6	Pekočo zgago prežene tudi čaj iz angelike .
angelika	angelike	1	4	Naravno zdravilstvo : korenina angelike odpravlja krče , krepi samozaupanje , prinaša veselje do življenja ter ravnovesje !
angleška krona	angleško krono	1	5	Irci so takrat spadali pod angleško krono in kaj je naredila država , da bi preprečila katastrofo ?
angleška krona	angleško krono	1	6	Malta in Ciper sta bila pod angleško krono .
angleška krona	angleški kroni	1	21	Trgovina z opijem , v 19 . stoletju poglavitna gospodarska dejavnost Britanije na ozemlju Kitajske , je leta 1830 trgovcem in angleški kroni prinašala bogate zaslužke .
angleška krona	angleško krono	2	4	Tretjega v vrsti za angleško krono , tako vsaj kaže , bolj zanimajo glasbene zabave .
angleška krona	angleški kroni	2	6	Poraženi kralj se je moral odpovedati angleški kroni .
angleška krona	angleške krone	3	3	Leicester za potrditev angleške krone potrebuje zgolj še eno zmago na treh tekmah .
angleški	angleška	1	14	Na podplatih so natisnjene francoska , nemška , japonska , kanadska , italijanska in angleška zastava .
angleški	angleškim	1	12	Kot prava Američanka govori malce skozi nos , vendar s tistim sijajnim angleškim naglasom .
angleško	angleško	1	4	Tekoče govori francosko in angleško , zna tudi špansko .
angleško	angleško	1	3	Pri nas so angleško govoreči filmi sinhronizirani .
angleško	angleško	1	7	Pri zajtrku je za sosednjo mizo sedela angleško govoreča družina .
angleško	angleško	1	12	Ko sem prispel v Združene države Amerike , nisem znal niti besede angleško .
angleško	angleško	1	7	Kako , za vraga , se po angleško reče vampi ? !
angleško	angleško	1	3	Vodič je po angleško znal povedati bolj malo .
angleško	angleško	1	9	Takrat niti tega nisem vedela , kako se po angleško reče hvala , saj sem se v šoli učila nemško .
angleško	angleško	1	2	Bush po angleško pomeni grmovje .
angleško	angleško	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Mesto je znano po vsem svetu kot sedež Univerze v Oxfordu , ki je najstarejša univerza v angleško govorečem svetu .
angleško	angleško	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] REXX ( angleško REstructured eXtended eXecutor ) je tolmačeni programski jezik , ki je bil razvit pri podjetju IBM .
angleško	angleško	2	7	Nato je sledila promocija – tipično po angleško .
angleško	angleško	2	12	" Danes je bil Fernando boljši od mene , " je po angleško poraz sprejel Škot .
angleško	angleško	2	3	" Čisto po angleško sklepate , razumsko , " je odvrnila princesa .
angleško	angleško	3	1	Popečemo angleško , da je meso rožnato .
angleško	angleško	3	6	Rezine mesa na vročem olju po angleško spečemo .
angleško	angleško	3	8	Goveje steake solimo , popramo in jih po angleško spečemo na maščobi .
angleško	angleško	3	8	Rostbif bo dober , če bo pečen po angleško , torej tako , da bo rožnate barve .
angleško	angleško	3	11	Dobljene krutone položimo na večjo ploščo , na vsakega damo po angleško pečen minjon in jih prelijemo z omako .
angleščina	angleščino	1	4	Knjiga je bila v angleščino prevedena leta 1991 .
angleščina	angleščino	1	7	Potrdilo o zavarovanju mora vključevati prevod v angleščino .
angleščina	angleščini	1	5	Pisatelji , ki pišejo v angleščini , laže dosežejo prodor na zahodni trg .
angleščina	angleščini	1	5	Pismo je bilo napisano v angleščini .
angleščina	angleščini	1	7	Za avdicijo smo morali znati besedila v angleščini in nemščini .
angleščina	angleščine	1	4	Na državnem tekmovanju iz angleščine je osvojil srebrno priznanje .
angleščina	angleščine	1	8	Vsi njegovi romani so v slovenščino prevedeni iz angleščine .
angleščina	angleščine	1	11	Objavil je številne zbirke pesmi , hkrati pa tudi prevaja iz angleščine .
angleščina	angleščine	1	9	Leta 1981 je na univerzi v Havani diplomirala iz angleščine in angleške literature .
angleščina	angleščine	1	3	Obvezno je znanje angleščine , zaželeno pa je tudi znanje francoskega jezika .
angleščina	angleščine	1	8	V društvu tudi zbirajo prijave za začetne tečaje angleščine , nemščine in računalništva .
angleščina	angleščine	1	7	V preteklosti so imeli tudi pri pouku angleščine pomoč angleške asistentke .
angleščina	angleščine	1	5	Vpisal se je na študij angleščine in francoščine .
anglikanec	anglikanci	1	1	Za anglikanci so katoličani druga največja verska skupina v državi .
anglikanka	anglikanci	1	1	Za anglikanci so katoličani druga največja verska skupina v državi .
anglo-irska vojna	anglo - irsko vojno	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Med anglo - irsko vojno je bil grad živčni center britanskega boja proti irskemu separatizmu .
anketar	anketarja	1	16	Kar dobrih osemnajst odstotkov voznikov je tedaj priznalo , da so v zadnjem tednu pred obiskom anketarja verjetno vozili s preseženo dovoljeno količino alkohola .
anketar	anketarjev	1	9	Javnost za razliko od politikov v odgovorih na vprašanja anketarjev odgovarja veliko realneje , zreleje in preudarneje .
anonimen	anonimna	1	2	Dobival je anonimna pisma in dopisnice z grožnjami .
anonimen	anonimne	1	11	Davčni inšpektorji izvajajo nadzor na podlagi prijav , ki so največkrat anonimne .
anonimen	anonimnega	1	4	Policisti bodo skušali odkriti anonimnega pošiljatelja .
anonimen	anonimnega	1	8	Odločila se je za umetno oploditev s spermo anonimnega darovalca .
anonimen	anonimnim	1	1	K anonimnim darovalcem prištevamo tudi razna slovenska podjetja in ustanove , ki so ponudili pomoč .
anonimen	anonimno	2	3	Bila je povsem anonimno dekle , ki se je poskušalo prebiti v svet mode .
anonimen	anonimno	2	5	V stranko niste prišli kot anonimno ime , ampak ste že imeli politično kilometrino .
anonimen	anonimno	3	5	V podjetju vsako leto opravimo anonimno anketo o zadovoljstvu zaposlenih .
anonimen	anonimno	3	2	Izvedli so anonimno anketo o uspešnosti poučevanja profesorjev .
anonimen	anonimne	3	5	Vsako leto med starši opravimo anonimne ankete o tem , kako so zadovoljni z vrtci .
anonimen	anonimno	3	8	Policija prosi morebitne priče , naj pokličejo na anonimno številko 080 1200 .
anonimen	anonimnem	3	9	Policisti sprejemajo vse morebitne informacije o ukradenem vozilu na anonimnem telefonu policije 080 1200 .
anonimen	anonimno	3	1	Brezplačno anonimno testiranje za hepatitis B in C bo v Sloveniji potekalo že tretjič .
anonimen	anonimni	4	11	Po 25 letih dela je bila odpuščena in se je pridružila anonimni množici na zavodu za zaposlovanje .
anonimen	anonimno	4	3	Po vojni živi anonimno življenje vestnega in poštenega uradnika .
anonimiziran	anonimizirane	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Brskalnik Tor je brezplačna programska oprema , ki omogoča dostop do anonimizirane mreže za anonimno komuniciranje .
anonimnost	anonimnost	1	7	Strankam je pri izpolnjevanju vprašalnika zagotovljena popolna anonimnost .
anonimnost	anonimnost	1	5	Nekatere svetovalne službe zagovarjajo strogo anonimnost svetovalcev .
anonimnost	anonimnost	1	4	Naš sistem zagotavlja stoodstotno anonimnost uporabnikov .
anonimnost	anonimnost	1	8	Ženskam , ki potrebujejo pomoč , zagotavljajo popolno anonimnost .
anonimnost	anonimnost	1	5	Novinarji morajo spoštovati zasebnost in anonimnost žrtve in storilca .
anonimnost	anonimnosti	2	5	Drnovšek je iz popolne politične anonimnosti stopil na čelo predsedstva SFRJ .
anonimnost	anonimnosti	2	6	Novopečeni republikanec se je iz politične anonimnosti prebil ob bok priljubljenemu demokratskemu politiku .
anonimnost	anonimnosti	2	12	Z globalno dostopnostjo informacij bo slovenska znanstvena produkcija lažje stopila iz relativne anonimnosti .
anonimnost	anonimnost	3	9	S preprostimi materiali sta želela doseči primerno zadržanost in anonimnost objekta .
anoreksija	anoreksijo	1	13	Mogoče je le preveč suha , saj mnogi namigujejo , da boleha za anoreksijo .
anoreksija	anoreksijo	1	6	Pri sedemnajstih letih je bolehala za anoreksijo in skoraj umrla .
anoreksija	anoreksijo	1	1	Za anoreksijo trpi ena od 200 odraščajočih deklet .
anoreksija	anoreksijo	1	2	Bolniki z anoreksijo se pogosto oblačijo v plasteh , da bi prikrili izgubo teže .
ansambel	Ansambla	1	7	Je brat Slavka Avsenika in član narodnozabavnega Ansambla bratov Avsenik .
ansambel	ansambla	1	1	Člani ansambla lahko igrajo na različne instrumente , toda note morajo imeti enake .
ansambel	ansamblu	1	11	Že od malih nog igra na harmoniko in igra v domačem ansamblu .
ansambel	ansamblov	2	10	Tehnični delavci oziroma njihov delovni čas se prilagaja delu umetniških ansamblov .
ansambel	ansambla	2	7	Leta 2008 se je pridružil solistom baletnega ansambla .
antagonist	antagonist	1	10	In na koncu , Ivo Barišič je kot Klavdij izvrsten antagonist Bolčinovem Hamletu .
antagonist	antagoniste	1	25	Vsaka zgodba mora vsebovati tako protagoniste , tiste , ki se jim običajno godi krivica in ki trpijo zaradi dejanj drugih likov , kot tudi antagoniste , ki mešajo štrene in običajno niso deležni velike naklonjenosti gledalcev .
antagonist	antagonist	1	19	Književno osebo v liriki imenujemo lirski subjekt , v dramatiki pa je glavna oseba protagonist , ki mu nasprotuje antagonist .
antagonist	antagonist	1	21	Glavnega junaka , ki vodi igro , imenujemo protagonist , tistega , ki mu stoji nasproti in vodi protiigro , pa antagonist .
antagonist	antagonista	1	6	Zanimivost : tudi tukaj bo osrednjega antagonista igral Josh Brolin .
antagonist	antagonisti	1	15	Znamenje pametnega scenarija se mi zdi , da je Sheridan tridimenzionalen lik , kar filmski antagonisti pogosto niso .
antagonist	antagonist	1	6	Tudi sicer je v »filmih ceste« antagonist cesta .
antagonist	antagonist	2	5	Ministrov namestnik je postal glavni antagonist ministrskega predsednika in - kar je paradoks neprestano zmagoval !
antagonist	antagonista	2	14	Ko listamo časopise iz tistih časov , se zdi , da sta bila glavna antagonista Kučan in Janša .
antagonist	antagonist	2	1	Glavni antagonist spora je italijanski testeninski mogotec Guido Barilla , sicer predsednik in solastnik istoimenskega podjetja .
antagonist	antagonist	2	8	V mnogih argumentacijah je bila tehnologija predstavljena kot antagonist , ki spreminja strukturo človeštva .
antagonist	antagonistom	2	12	Leta 1985 so se Združenim državam tresle hlače le pred enim pravim antagonistom – Rusijo .
antagonist	antagonistoma	2	8	Podati hočejo interpretacijo sveta , umestiti konflikt med antagonistoma – fašizmom in delavskim razredom – v okvire širšega boja , boja med temačnimi zgodovinskimi silami in prinašalci novega reda , v katerem se postavljajo na stran dobrega .
antagonist	antagonista	2	9	Vrnitev v Slovenijo mu namesto vatikanske kurije postavi za antagonista komunistični režim .
antagonist	antagonistih	3	15	[ELEXIS - WSD - SL] Tveganje je pri jemanju zaviralcev protonske črpalke večje kot pri antagonistih H2 .
antagonist	antagonist	3	3	Magnezij je naravni antagonist kalcija , ki preprečuje kristalizacijo kalcija v seču .
antagonist	antagonist	3	2	Maščobe so antagonist insulinu .
antagonist	Antagonisti	4	0	Antagonisti so mišice , ki opravljajo nasprotni gib agonistu .
antanta	antanta	1	15	Že pred letom 1914 sta se v Evropi oblikovali dve glavni nasprotujoči si strani , antanta in centralne sile .
antanta	antanta	1	1	Čeprav antanta ni bila prava zavezniška pogodba , je bila naperjena proti Nemčiji .
antanta	antante	1	7	Kraljevina Italija je leta 1915 s silami antante sklenila tajni pakt , s katerim so ji Rusija , Francija in Anglija zagotovile tuja ozemlja .
antanta	antante	1	5	Proti Italiji , članici zmagovite antante , ki so ji Britanci in Francozi za sodelovanje v vojni obljubili avstroogrska ozemlja , se ni bilo mogoče braniti z orožjem .
antanta	antanti	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Da bi Nemčija Osmanskemu cesarstvu preprečila pridružitev antanti , je spodbudila Romunijo in Bolgarijo , da se pridružita centralnim silam .
antanta	antanto	2	10	Na njem so delegatke iz slovanskih držav ustanovile Malo žensko antanto za uspešnejše sodelovanje v Mednarodni ženski zvezi .
antanta	antanto	2	8	S Parizom in Berlinom je ustanovila nekakšno novo antanto in ta je napadu na Irak odločno nasprotovala .
antibiotik	antibiotiki	1	1	Oralni antibiotiki so pri pljučnici enako učinkoviti kot antibiotiki v obliki injekcij .
antidot	antidota	2	11	Po ugotovitvah ameriških strokovnjakov sta telesna aktivnost in gibanje izredno učinkovita antidota proti visokemu tlaku .
antifriz	antifriza	1	3	Nikoli ne uporabljamo antifriza , saj je to sredstvo , ki se uporablja za preprečevanje zmrzovanja hladilne tekočine v hladilniku motorja .
antifriz	antifrizom	1	11	Forenzična preiskava je odkrila , da je umrl zaradi zastrupitve z antifrizom .
antioksidant	antioksidante	1	2	Vsebujejo številne antioksidante , ki ščitijo tkiva pred prostimi radikali , in ugodno vplivajo na zdravje srca in ožilja ter na krepitev imunskega sistema .
antipatija	antipatije	1	12	Bodite previdni , skrajno pošteni in pri tem izključite osebne simpatije in antipatije do vpletenih .
antitalent	antitalent	1	8	Rad poslušam glasbo , za ples pa sem antitalent .
antitalent	antitalent	1	7	Lahko rečem , da sem bil tekaški antitalent , ampak bolj zaradi pomanjkanja volje kot sposobnosti .
antičen	antičnega	1	13	Po približno 150 metrih izkopavanja jarka za kanalizacijo so delavci naleteli na ostanke antičnega zidu .
antičen	antičnega	1	6	Obiskovalci se lahko tako med ruševinami antičnega mesta sprehajajo do sončnega zahoda .
antičen	antični	1	1	Že antični znanstveniki so bili prepričani , da rojstnodnevno število določa človekovo življenjsko pot .
antičen	antične	1	14	Lepo ohranjen samostan je zdaj preurejen v muzej , v katerem hranijo najdbe iz antične naselbine .
antičen	antičnih	1	1	Iz antičnih časov je znanih več legend , ki so povezane z zlatom .
antičen	antična	1	3	Tradicionalni karate je antična borilna veščina , pri kateri se ne uporablja orožja .
antičen	antičnega	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Postavljena je bila na mestu znamenitega aleksandrijskega svetilnika , ki je bil eno od sedmih čudes antičnega sveta .
antičen	antičnega	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov učenec , Hares iz Lindosa , je postavil Rodoški kolos , eno od sedmih čudes antičnega sveta .
antičen	antičnem	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Aureus je bil zlatnik v antičnem Rimu , na začetku vreden 25 srebrnih denarijev .
antičen	antična	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Heyerdahl je predlagal teorijo , po kateri naj bi bili Kanarski otoki antična pomorska baza za plovbo med Ameriko in Mediteranom .
antičen	antičnih	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen medinskega črva je znana že iz antičnih časov .
antičen	antični	2	6	Morda bi se našel kak " antični " format iz zgodnjih časov osebnega računalništva , a na take dandanes skorajda ne morete več naleteti .
antičen	antični	2	15	Večina uporabnikov še vedno vztraja pri najslabšem geslu vseh časov , 123456 . To je antični internetni artefakt , ki bi si zaslužil mesto v muzeju medmrežja .
antičen	antičnih	2	11	Če so oblačila starejša od 88 let , govorimo že o antičnih oblačilih .
antičen	antične	2	13	Dobra novica je , da tudi , če telefon ne spada med " antične modele " , lahko zanj dobile lep znesek , ki bodo ob decembrskih prazničnih nakupih prišli še kako prav .
antičen	antični	2	20	Čeprav nas je v zadnjih letih zajela prava retromanija in je prav hipstersko , če z babičinega podstrešja privlečeš kakšen antični kos , kot so gramofon , kasetofon ali stacionarni telefon , pa pri plačevanju ostajamo digitalni .
antičen	antičnega	2	20	Seveda pričakujemo , da se bo med vami našlo tudi nekaj tistih nergačev , ki ne bi v roke prijeli antičnega kosa hardvera , pa če bi vam grozili s smrtjo .
antično	antično	1	6	Gostje so se zbrali v prekrasnem antično obarvanem ambientu , kjer so bili deležni pogostitve s šampanjcem .
antično	antično	1	3	Za ščitom sta antično upodobljena prekrižana meča , vidna sta le ročaja na spodnjem delu in konici rezil na zgornjem delu ščita .
antično	antično	2	2	Sliši se antično , a rdeča dejansko straši nasprotnike , hkrati pa vzpodbuja samozaupanje .
antologija	antologijo	1	1	V antologijo so vključena dela 39 pesnikov in pesnic .
antologija	Antologija	1	0	Antologija nekaterih najznamenitejših del je izšla pod naslovom Labirinti .
antonim	antonimi	1	7	Besede z nasprotnim pomenom so protipomenke ( antonimi ) .
antropocentričen	antropocentrični	1	5	Ponekod je zelo jasno prikazan antropocentrični svet , človek kot bistvo vsega .
anulirati	anulirati	2	18	Po minuti odmora in spremembi obrambe smo se vrnili v pravi ritem , zato nam je tudi uspelo anulirati prednost gostov .
apartma	apartmajev	1	5	Načrtovana je gradnja 336 počitniških apartmajev .
apartma	apartma	1	12	Po koncertu se je odpravila v hotel , kjer je najela luksuzen apartma .
apartma	apartmaje	1	2	Oddajamo klimatizirane apartmaje v mirnem delu mesta .
apartma	apartma	1	5	V hotelu je najela razkošen apartma za 3000 dolarjev na noč .
apartma	apartma	1	5	V hotelu imamo tudi predsedniški apartma , velik 140 kvadratnih metrov .
apartma	apartmajev	1	2	Poleg oddajanja apartmajev so se ukvarjali tudi z izposojo avtomobilov in organiziranjem izletov .
apatit	apatit	1	1	Mineral apatit najdemo v vulkanskih kameninah .
apatit	apatitov	1	2	Velika nahajališča apatitov so v ZDA in Afriki .
aplavz	aplavzom	1	6	Gledalci so vložek pozdravili z bučnim aplavzom .
aplavz	aplavz	1	7	Vsi dobitniki priznanj in odlikovanj so poželi aplavz .
aplavz	aplavzom	1	13	Novega predsednika so izvolili soglasno , staremu pa so se zahvalili z gromkim aplavzom .
aplavz	huronski aplavz	1	2	Dobila sva huronski aplavz in sva se morala ponovno vrniti nazaj na oder !
aplikacija	aplikacij	1	6	Mobitel je razpisal natečaj za razvoj aplikacij Android .
aplikacija	aplikacij	1	6	Google je izdal orodje za izdelavo aplikacij za mobilnike z Androidom .
aplikacija	aplikacij	1	9	Okolje spletnega brskalnika lahko uporabimo tudi za izvajanje najrazličnejših aplikacij .
aplikacija	aplikacijo	1	7	Kdo so uporabniki in kako bodo uporabljali aplikacijo ?
aplikacija	aplikacijo	1	10	Ko prirejeno datoteko odpremo , operacijski sistem samodejno požene ustrezno aplikacijo in naloži datoteko .
aplikacija	aplikacijo	1	3	Razvili smo posebno aplikacijo za Facebook .
aplikacija	aplikacije	1	8	Letos smo urnik predavanj pripravili s pomočjo računalniške aplikacije .
aplikacija	aplikacijo	2	3	Strokovna praksa pomeni aplikacijo pridobljenih znanj v realno delovno okolje .
aplikacija	aplikacije	2	4	Študentje bodo razvili zmožnost aplikacije različnih metod socialnega dela na področje šolskega svetovalnega dela .
aplikacija	Aplikacije	3	0	Aplikacije zdravila se pogosto naučijo tudi bolniki sami .
aplikacija	aplikacije	4	7	Na voljo bodo ročno klekljane čipke in aplikacije s čipko .
aplikativen	aplikativnim	1	5	Ukvarjala se je tudi z aplikativnim raziskovanjem - uvajanjem nekaterih teorij v prakso .
aplikativen	Aplikativno	1	0	Aplikativno raziskovanje je usmerjeno v pridobivanje znanja ali razumevanja za določanje načinov , s katerimi lahko zadovoljimo spoznane ali opredeljene potrebe .
aplikativen	aplikativnih	1	22	V sedmih letih delovanja so pridobili dober predavateljski kader , ki izhaja iz prakse in je osnova za posredovanje sodobnih ter uporabnih aplikativnih znanj študentom .
aplikativen	aplikativno	1	8	Nadaljnje znanstveno delo je nujno potrebno , drugače aplikativno znanje zastara .
aplikativen	aplikativnih	1	9	Ob pedagoškem in znanstvenem delu je sodeloval tudi pri aplikativnih raziskovalnih projektih .
aplikativen	aplikativnih	1	4	Spodbujati bi morala več aplikativnih projektov , ki bi služili slovenski industriji .
aplikativen	aplikativne	2	21	Dejavnosti so več ali manj znane , to je priprava , prireditev ali zamenjava strojne opreme , sistemske programske opreme in aplikativne opreme .
aplikativen	aplikativne	2	2	Pri razvoju aplikativne programske opreme smo se popolnoma usmerili v spletno okolje .
aplikativen	aplikativnih	2	12	Sicer pa Intereuropa v sistemu uporablja nekaj standardne programske opreme , del aplikativnih programov pa so razvili tudi sami .
aplikativen	aplikativni	2	4	Nagrado smo dobili za aplikativni računalniški program , ki bistveno izboljšuje naš proizvodni proces .
aplikativen	aplikativne	2	7	V sodelovanju z domačimi partnerji ponujajo tudi aplikativne programske rešitve za računovodstvo , bančništvo , proizvodnjo , procesno vodenje in geografske informacijske sisteme .
aplikativen	aplikativnih	2	11	Kranjsko podjetje Četrta pot je eden od največjih slovenskih proizvajalcev celovitih aplikativnih in strojnih rešitev za brezkontaktno identifikacijsko tehnologijo v okoljih Linux , Windows , Unix in DOS .
aplikativna raziskava	aplikativnih raziskav	1	5	V podjetju imamo za opravljanje aplikativnih raziskav zelo dobro opremljene mikrobiološke laboratorije .
aplikativna raziskava	aplikativnih raziskavah	1	5	Postopek kloniranja so razvili v aplikativnih raziskavah v farmacevtski industriji .
aplikativna znanost	aplikativnim znanostim	1	11	Tisti , ki dajejo denar , pa so običajno bolj naklonjeni aplikativnim znanostim , ker so tako bližje proizvodu , ki ga lahko z dobičkom prodajo .
apokalipsa	apokalipso	1	2	Tako imenovano apokalipso nekateri verniki razumejo kot vesel trenutek , ko se bodo izpolnile prerokbe in bo na zemljo prišel Bog .
apokalipsa	apokalipso	1	5	Ker tudi muslimani verjamejo v apokalipso in konec sveta , legenda pravi , da se bo na sodni dan Jezus oziroma Isa , kot mu pravijo , na zemljo povrnil tako , da bo z nebes sestopil prav na ta minaret .
apokalipsa	apokalipso	2	4	Svobodna glasbena forma napoveduje apokalipso in propad določene družbe .
apokalipsa	apokalipsa	2	1	Černobilska apokalipsa je v dneh po nesreči v hipu zdramila vso Evropo .
apokalipsa	apokalipso	2	22	Nihče zagotovo ne ve , kaj se bo zgodilo z gospodarstvom ZDA v prihodnje , svaril pred nebrzdanim drvenjem v globalno gospodarsko apokalipso pa je veliko .
apokalipsa	apokalipse	2	19	Kadar se ljudem zgodi nekaj , pa tega niso verjeli , se v zelo slabi koži znajdejo krivi preroki apokalipse , ki so ljudi prepričevali in prepričali .
apokrif	apokrifov	1	6	Literatura 12 . stoletja je polna apokrifov .
apologetski	apologetski	1	15	Profesor ga je potem nagovarjal , naj vseeno poskusi in naj bo pač " malo apologetski " , toda ni se dal prepričati : " Ni mi preveč žal , da nisem diplomiral . "
apologetski	apologetsko	1	6	Imamo dve različni kategoriji pisanja : apologetsko in kritično .
apologetski	apologetski	1	4	Jaz bi bil čisto apologetski in bi zagovarjal ukrepe vlade .
apologetski	apologetsko	2	8	Gre za delo , ki ni naravnano ne apologetsko ne ateistično .
apologetski	Apologetska	2	0	Apologetska prizadevanja pridejo do polnega izraza pri obravnavi vprašanja združenosti duše in telesa .
apotekar	Apotekar	1	28	Izraz apotekar ( apothécaire ) se prvič pojavi konec 13 . stoletja v nekem predpisu na Nizozemskem ( Ypre ) in se je postopoma razširil po Evropi . Apotekar je tedaj že izključno pripravljal zdravila , upravljal njihovo zalogo in se pečal z njihovo trgovino .
april	aprilu	1	1	V aprilu in začetku maja sem trdo delal .
april	aprila	1	8	Akcija zbiranja storžev se bo končala predvidoma konec aprila .
aprila	aprila	1	10	Prijavili so se na razpis , ki je bil objavljen aprila .
aprila	aprila	1	5	Prva številka mesečnika je izšla aprila 1920 .
apriornost	apriornostjo	1	4	Ljudski glas zato z apriornostjo " negativne podobe " nekaterih šol , in ne da bi se opiral na realne podatke , neutemeljeno prizadeva prav bodoče dijake .
apriornost	apriornosti	1	8	Kritičnost zavezuje h konstruktivnemu odnosu in zavračanju sleherne apriornosti .
apriornost	apriornost	1	14	Zdaj pa se pod to pretvezo , da je vse pregledno , skuša zakriti apriornost odločitev .
aproksimirati	aproksimirati	1	9	Ukrivljene ploskve je pred prikazom treba v vsakem primeru aproksimirati z ravninskimi mnogokotniki .
aproksimirati	aproksimira	1	10	Računanje razmerja med izvozno in uvozno enoto vrednosti , ki aproksimira izvozno in uvozno ceno , je tako standarden pristop , ki se uporablja pri preizkušanju cenovne konkurenčnosti v mednarodni trgovini .
apropriacija	Apropriacija	1	0	Apropriacija ali umetniški postopek , kjer si umetnik prisvaja ali sposodi vizualne podobe , po navadi vzete iz množičnih medijev ali drugih neumetniških okolij , ter jih umesti v nov kontekst , Karižu nikakor ni tuj .
apropriacija	apropriacijo	1	3	Netti očitajo kulturno apropriacijo ( prilastitev ) elementov japonske kulture .
apsida	apside	1	6	Cerkev ima križno kupolo in tri apside .
ar	arov	1	5	Kmetije imajo povprečno po 21 arov obdelanih njiv .
ar	arih	1	2	Na 12 arih je imel lani okoli 3 . 000 sadik .
arabizacija	arabizaciji	1	6	Znane so ideje o islamizaciji in arabizaciji vse afriške celine .
arabizacija	arabizaciji	1	9	V precejšnjem delu Evrope močno odmeva sklep o uradni arabizaciji Alžirije , čeprav ta država leži na drugem koncu sveta .
arabska lutnja	Arabska lutnja	1	0	Arabska lutnja ali oud na evropskih koncertnih prizoriščih v zadnjih letih doživlja pravo renesanso .
arabščina	arabščina	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Uradna jezika Republike Izrael sta hebrejščina in arabščina .
aranžiranje	aranžiranja	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ikebana je japonska umetnost aranžiranja cvetja .
aranžiranje	aranžiranja	1	8	Bi se želeli naučiti izdelave cvetličnih aranžmajev in aranžiranja daril ?
aranžiranje	aranžiranja	1	4	Vrhunski slaščičar je mojster aranžiranja sladic , zato zunanji videz vsake pripoveduje svojo zgodbo .
aranžiranje	aranžiranje	2	7	Poleg pozavne je študiral še kompozicijo in aranžiranje .
aranžiranje	aranžiranjem	2	10	Od inštrumentov obvlada harmoniko , veliko pa se ukvarja z aranžiranjem pesmi .
aranžiranje	aranžiranja	2	7	V zabavni glasbi je zelo pogosta navada aranžiranja pa tudi preprodajanja posameznih avtorskih pravic .
aranžma	aranžmaje	1	6	Večina dopustnikov vneto čaka na počitniške aranžmaje , ki so ugodnejši od redne ponudbe .
aranžma	aranžma	2	6	Obiskovalci so lahko sami izdelali cvetlični aranžma .
aranžma	aranžmaji	2	10	Zdaj je zaposlena kot cvetličarka in stranke navdušuje z domiselnimi aranžmaji .
aranžma	aranžmaje	4	11	Podjetja bi laže izvažala , če bi Slovenija uspela skleniti podobne aranžmaje kot Nemčija .
arašid	arašide	1	3	Dodamo sesekljane pražene arašide , sol in baziliko ter dobro premešamo .
arašid	arašide	1	5	Nekateri učenci so alergični na arašide , lešnike ali druge oreške .
arašid	arašid	2	1	Praviloma arašid uvrščamo med stročnice , saj je za oreščke značilno , da imajo le eno jedro .
arbiter	arbiter	1	7	Na referendum boste šli dejansko kot nevtralen arbiter .
arbiter	arbitra	1	1	Pri arbitraži morata obe sprti strani vnaprej pristati , da bosta sprejeli predlog neodvisnega arbitra ali arbitražnega senata .
arboretum	Arboretum	1	0	Arboretum ima med drugim izobraževalno vlogo in zato morajo biti rastline označene .
arboretum	arboretuma	1	16	Ljubitelji cvetja in urejenega okolja so spoznavali lastnosti številnih različnih sort vrtnic , ki krasijo rozarij arboretuma .
arcnija	arcnije	1	7	Le malokrat pa se spomnimo na domače arcnije , kot sta ( med drugim ) tudi čebula in česen .
arcnija	arcnije	1	12	Ni je take lekarne na svetu , kjer bi človek dobil take arcnije , da ga na koncu ne bi nesli na britof .
arcnija	arcnijo	1	22	7 . 000 USD je prislužil s tem , da je pri farmacevtski firmi Pharmaco statiral kot poskusni zajec za neko novo arcnijo proti depresiji .
arcnija	arcnije	2	7	Imela je medico , slivovko in podobne arcnije .
arcnija	arcnij	2	5	Bloody mary je ena redkih arcnij , ki zagotavlja efekt v trenutku .
arcnija	arcnija	3	1	Predpisana arcnija je naslednja : kapitalizem da , demokracija ne .
arcnija	arcnijo	3	10	Potrpljenje se je namreč že prevečkrat izkazalo za precej enosmerno arcnijo s škodljivimi stranskimi učinki !
arcnija	arcnij	4	50	Na vsa vprašanja Ilovarjev septet ne more odgovoriti niti po končani odpravi , čeprav si je na jasnem , da je izmed petnajsterice ( ! ) žganjic , ki jih nudijo na kmetiji , le malo takih , ki se jim ne pozna velika raba ter tozadevno pomanjkljiva uležanost namočenih arcnij in sadja , zaradi katere se iz ozadja sili osnova , decentna slivovka .
arcnija	arcnije	4	13	Priljudne žganjice , v katerih najdete žajbelj , rutico , hruške in druge arcnije .
arcnija	namočene arcnije	4	46	Italijanščino , ki je , mimogrede , materin jezik Marinovega osebja , lahko slišite tudi za šankom in v notranjosti , kjer si velja rezervirati mizo poleg odprtega , z gradelo kronanega ognjišča , nasproti mize , kjer Marino razstavlja vložene plemenite gobe in v žganici namočene arcnije .
aretacija	aretaciji	1	2	Kmalu po aretaciji je bil odpeljan v ljubljanski pripor .
aretacija	aretacijo	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Med aretacijo in sojenjem dne 22 . decembra 1930 je preživel 108 dni v zaporu .
aretacija	aretacije	1	13	Odtlej so v Veliki Britaniji sprožili več preiskav , ki so vodile v aretacije več deset ljudi .
aretacija	aretacij	1	4	Izvedli so tudi več aretacij .
aretacija	aretaciji	1	6	Povrhu vsega se je še izogibal aretaciji in z avtomobilom ogrožal policistovo življenje .
aretirati	aretirala	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Palestinska oblast ga je aretirala zaradi domnevnega bogokletstva proti islamu na Facebooku in objavah na blogu .
aretirati	aretirala	1	2	Policija je aretirala osem osumljencev in zasegla večjo količino orožja in streliva .
aretirati	aretirali	1	4	Pred zgradbo vlade so aretirali najmanj 100 protestnikov in dva voditelja .
aretirati	aretirali	1	3	Kriminalisti so že aretirali 18 - letnega osumljenca .
aretirati	aretiramo	2	9	Z upoštevanjem slednjega navodila oba zaskočna mehanizma blokiramo – aretiramo ročico raglje .
argon	argonom	1	3	Dvoslojna zasteklitev z argonom in enim nizkoemisijskim nanosom ima nekoliko slabšo toplotno prehodnost od zasteklitve s kriptonom .
argon	argonom	1	4	Cena dvoslojne zasteklitve z argonom v medstekelnem prostoru in plastičnim distančnikom , ki zagotavlja enakomerno toplotno prehodnost po vsej površini stekla , predstavlja približno 15 odstotkov cene okna .
argument	argumentov	1	10	Vsem je že jasno , da nima več nobenih tehtnih argumentov za svoje početje .
argument	argumentov	1	10	Avtor ima za dokaz svoje teze na voljo dovolj prepričljivih argumentov .
argument	argument	1	2	Kot kronski argument je navedel svojo starost in več kot štiridesetletno politično kariero .
argument	argumentov	1	10	Velika večina pripomb javnosti je bila zavrnjena brez navajanja tehtnih argumentov .
argument	argumentov	1	6	Moč moči je prevladala nad močjo argumentov .
argument	argumentom	1	11	Le na pogajanjih z delodajalsko stranjo so pripravljeni pozorneje prisluhniti nasprotnim argumentom in pristajati na nujne kompromise .
argument	argumente	1	13	Arhitekti so poudarjali , da potrebujejo svojo zbornico in temu v prid nizali argumente .
argument	argumente	1	4	V oddaji bodo tehtali argumente za in proti predlaganim omejitvam in prepovedim .
arhaičnost	arhaičnosti	1	6	Les in neobdelan beton dajeta pridih arhaičnosti , v resnici pa je hiša zgrajena iz najsodobnejših materialov .
arhaičnost	arhaičnost	2	8	Toda ravno konferenca v Zagorju je pokazala na arhaičnost te politične misli .
arheolog	arheologi	1	1	Britanski arheologi so odkrili galejo , ki se je potopila pred 2000 leti .
arheološki	arheoloških	1	5	Besedilo dopolnjujejo fotografije in risbe arheoloških najdišč .
arheološki	Arheološke	1	0	Arheološke raziskave so namreč gradnjo doslej ustavile za 200 delovnih dni .
arheološki	arheoloških	1	5	Kronologija je pomembno orodje pri arheoloških raziskavah .
arhitekt	arhitekti	1	16	Po približno enem letu gradnje se že kaže približen obris tistega , kar so si zamislili arhitekti .
arhitekt	arhitekta	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Palladio je umrl leta 1580 , zato so novi lastniki najeli novega arhitekta , Vincenza Scamozzija , ki je nadzoroval zaključna dela .
arhitekt	arhitekta	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Paladijevska arhitektura je evropski arhitekturni slog , ki izhaja in se navdihuje po načrtih beneškega arhitekta Andree Palladia ( 1508 - 1580 ) .
arhitekt	arhitektov	2	5	Bil je sploh eden glavnih arhitektov napada na Irak leta 2003 .
arhitekt	arhitekta	2	5	Nekdanji premier velja za glavnega arhitekta gospodarskega vzpona še pred tremi desetletji zelo nerazvitega kmetijskega otoka .
arhitekt	arhitekt	2	15	Kot še poroča francoska tiskovna agencija , je bil Pfizer v preteklih nekaj letih večkrat arhitekt agresivnih , a ne vedno uspešnih poslovnih odločitev .
arhitektura	arhitekture	1	6	Po izobrazbi je univerzitetni diplomirani inženir arhitekture .
arhitektura	arhitekturo	2	3	Za gotsko cerkveno arhitekturo so značilna tudi bogato okrašena pročelja .
arhitektura	arhitekturi	3	9	Že delokrog aktualnega predsednika države je v sedanji politični arhitekturi skromno odmerjen .
arhitektura	arhitekturo	3	6	Potrebujemo novo in drugačno mednarodno varnostno arhitekturo .
arhitektura	arhitekturo	4	5	Athlon je prvi procesor z arhitekturo x86 , ki je navzven nezdružljiv z Intelovimi procesorji .
arhitekturen	arhitekturni	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Paladijevska arhitektura je evropski arhitekturni slog , ki izhaja in se navdihuje po načrtih beneškega arhitekta Andree Palladia ( 1508 - 1580 ) .
arhitekturen	arhitekturni	1	6	Za prenovo bo občina objavila javni arhitekturni natečaj .
arhitekturen	arhitekturni	1	4	Obe gradnji sta odlični arhitekturni stvaritvi iz dvajsetih let prejšnjega stoletja .
arhitekturen	arhitekturni	1	4	Razkošen klub je pravi arhitekturni dragulj , poln bogate tradicije .
arhitekturen	arhitekturno	1	5	Naša nova šola je bilo arhitekturno , postmodernistično čudo .
arhitekturen	Arhitekturni	2	0	Arhitekturni biro ni bil izbran z javnim razpisom , pač pa so ga pri BTC povabili k sodelovanju na podlagi referenc .
arhitekturen	arhitekturnih	2	1	Dejavnost arhitekturnih birojev v nekaterih državah je strožje urejena in bolj omejena .
arhiv	arhivom	1	7	Knjiga je izšla v sodelovanju s Pokrajinskim arhivom v Novi Gorici .
arhiv	arhiv	1	2	Mariborski nadškofijski arhiv je vodnik po svojih matičnih knjigah izdal že leta 1999 .
arhiv	arhivu	1	8	Sklenila je , da vse dokumente preda državnemu arhivu .
arhiv	arhiva	2	3	Velik del družinskega arhiva nastaja na dopustu .
arhiv	arhivi	2	1	Elektronski arhivi predstavljajo varen in zanesljiv način hrambe dokumentarnega in arhivskega gradiva .
arhiv	arhiv	3	5	Podatke lahko le shranimo v arhiv ali pa jih stisnemo in tako pridobimo nekaj prostora na disku .
arhiv	arhivih	4	5	Ptujska klet pa v svojih arhivih hrani najstarejše vino na Slovenskem .
arhiviranje	arhiviranje	2	7	V Sloveniji trenutno vse banke vpeljujejo elektronsko arhiviranje dokumentov .
arhiviranje	arhiviranje	2	5	Pohvalno je , da samodejno arhiviranje poteka v ozadju in ne moti našega dela .
arhiviranje	arhiviranje	2	6	Majhna kapaciteta posameznega medija dodatno otežuje arhiviranje večje količine podatkov .
arhiviranje	arhiviranja	3	9	Klet je sodobno opremljena in ves proces vrenja in arhiviranja poteka pod strogim nadzorom .
arhivski	arhivskega	2	3	Zaradi zagotovitve dostopnosti arhivskega gradiva se arhivi povezujejo v enoten informacijski sistem .
arhivski	arhivskimi	2	7	Pregled razvoja podjetja je obogatil s številnimi arhivskimi fotografijami .
arhivski	arhivske	3	6	Posebnost programa je orodje za izdelavo arhivske datoteke vrste ZIP .
arhivski	arhivske	3	9	Zelo dobro je , da v rednih intervalih naredite arhivske kopije sistemskih konfiguracijskih datotek .
arhivski	arhivske	4	3	Poslala sta fotografijo arhivske vrednosti , ki pa je zaradi slabe kakovosti žal nismo objavili .
arhivsko vino	arhivskih vin	1	8	Letos namerava posodobiti polnilnico in prostor za hrambo arhivskih vin .
arhivsko vino	arhivskih vin	1	10	Za letnik 1999 lahko trdimo , da bo letnik rdečih arhivskih vin .
aristokracija	aristokracije	1	5	Lov je bil vedno pravica aristokracije .
aristokracija	aristokracija	2	11	Na Berkeleyju , Stanfordu in Princetonu je od nekdaj nastajala intelektualna aristokracija , ki ji je bilo namenjeno , da bo vodila ZDA , morda celo svet .
aristokracija	aristokracijo	2	9	Jane Fonda se je leta 1937 rodila v samo aristokracijo ameriške filmske industrije .
aristokracija	aristokracija	3	4	Monarhiji je sledila dolgotrajna aristokracija in tej se je leta 594 pr . n . št . uprl Solon .
aristokracija	aristokracijo	4	7	Naša glasba je aristokratska , ker zagovarja aristokracijo duha in popolno svobodo umetniškega ustvarjanja .
aristokracija	aristokracijo	4	3	Črna barva izraža aristokracijo duha .
aristokracija	aristokracije	4	2	Samo stvar aristokracije duha je torej , kako pritlehna sredstva izberemo .
aristokracija	aristokracije	4	2	Z zamislijo aristokracije duha bi radi poudarili , da vendarle obstajajo tudi višje vrednote , h katerim se lahko človek zateče v teh zbanaliziranih , potrošniških časih .
aristokrat	aristokrati	1	3	V Egiptu so aristokrati potrebovali delavce in hišno pravilo je bilo , da so za to najprimernejše belke .
aristokrat	aristokrate	2	6	Intelektualci so takrat vzpostavili delitev na aristokrate duha , kamor so seveda prištevali tudi sebe , in navadne ljudi .
aristokrat	aristokrat	2	3	On je rojen aristokrat , kultiviran in izobražen , ne samo še en seljak , ki je s sumljivimi posli zaslužil nekaj denarja in se sedaj postavlja po mestu .
aristokrat	aristokrat	2	10	Snob se bo vedno razkazoval z materialnimi dobrinami , pravi aristokrat pa se bo postavljal z duhovno kulturo .
aristokrat	aristokrati	2	19	Tradicionalni mediji so nastali v manjših skupnostih , kjer so imeli dostop do estetske potrošnje le izbranci , samozvani aristokrati duha .
aristokrat	aristokratov	2	9	Slovenci imamo danes materialne mogočnike , nimamo pa duhovnih aristokratov , kot sta bila Aškerc in Cankar .
aristokrat	aristokrata	3	9	V letu 2009 bo skrivnostni vodnar veljal za pravega aristokrata med ljubimci , ki znajo izpolniti še tako nenavadne želje svojih izvoljenk .
aristokrat	aristokrata	3	3	Gostilna pripravlja pravega aristokrata med burgerji .
aristokrat	aristokrati	4	5	Tako se lahko dandanes finančni aristokrati kot častitljivi poštenjaki zviška ozirajo na nove povzpetnike , ki nimajo časa čakati na splošni dvig življenjske ravni pa morajo zato sami postoriti vse umazano začetniško delo .
aritmetičen	aritmetične	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Richard Dedekind je leta 1871 imenoval množico realnih ali kompleksnih števil , ki je zaprta za štiri aritmetične operacije , »obseg« .
aritmetičen	aritmetične	1	7	Učenec z lahkoto in hitro rešuje različne aritmetične in geometrijske naloge .
arktičen	arktičnega	1	1	Krčenje arktičnega ledu ima velik vpliv na vremenske vzorce po svetu .
arktičen	arktičnih	1	12	Danska bo poskusila z izsledki raziskav podkrepiti svoje želje po pravicah do arktičnih naravnih bogastev .
arktičen	arktičnih	1	2	Na nekaterih arktičnih območjih so se namreč že ustvarile razmere za kmetijstvo , ki prej ni bilo mogoče .
arktičen	arktičnih	1	1	Območje arktičnih voda je zelo ranljivo , naftna industrija pa je v preteklih desetletjih tam večkrat močno onesnaževala .
arktičen	arktični	2	7	Vzhod Kanade in ZDA je medtem zajel arktični mraz z močnim vetrom in sneženjem .
arktičen	arktični	2	6	Velik del Evrope je zajel pravi arktični mraz .
armada	armada	1	6	Med drugo svetovno vojno je nemška armada okupirala celotno ukrajinsko ozemlje .
armada	armade	1	5	Bil je pripadnik elitne rdeče armade , usposobljen za izvrševanje najnevarnejših nalog .
armada	armadi	1	6	V napad so poslali vsega dve armadi , veliko šibkejši od nasprotnikovih čet .
armada	armado	1	4	Vstopil je v rdečo armado in padel med bitko za Stalingrad .
armada	armado	2	11	Bil je poročen , po vsej Angliji pa je vzdrževal še armado ljubic .
arondacija	Arondacija	1	0	Arondacija je za razliko od prostovoljne menjave zemljišč , prisilna zamenjava le - teh z namenom zaokrožitve posameznega zemljiškega kompleksa .
arondacija	arondacij	1	1	Zaradi arondacij v šestdesetih letih se je zmanjšala gospodarska trdnost številnih kmetij .
arondacija	arondacijo	1	3	O predlogu za arondacijo odloča v upravnem postopku upravna enota .
art	art	1	10	Jasno , če ste bolj za folk in manj za art .
art	art	1	8	Ob odprtju bodo v sliki in besedi predstavili art kulturo .
art	art	1	19	Okus življenja bo nocoj na ogled v ljubljanskem Kinodvoru in celjskem Metropolu , v prihodnjih dneh pa tudi v art programu slovenskih kinematografov .
artičoka	artičok	2	7	Za nadevanje so primerna samo velika dna artičok , manjša pa narežemo in skuhamo v omaki .
artičoka	artičok	2	2	Majhne glavice artičok lahko uživamo cele – zelo na hitro skuhane in razrezane , s prelivom na osnovi olja ali pa pražene , ki jih pripravimo na primer v rižoti .
artičoka	artičok	2	2	Kuhani srčki artičok v olivnem olju s paradižnikom so odlična zelenjavna specialiteta , pripravljene s stročjim fižolom in aiolijem pa so znana španska jed .
artičoka	artičoke	2	7	Po okusu so najboljše velike okrogle zelene artičoke .
artroskopija	artroskopijo	1	6	Kmalu po turnirju je odšel na artroskopijo kolena in izpustil več kot mesec turnirjev .
arzen	Arzen	1	0	Arzen je ostal strup številka ena dolga stoletja , saj je bil učinkovit , brez okusa in lahko dostopen .
asana	asane	1	2	Skoraj vse asane pospešujejo krvni obtok in omogočajo že navedene učinke .
asana	asan	1	6	A joga ni sestavljena zgolj iz asan , temveč tudi iz meditacij in sproščanja .
asocialnost	asocialnost	1	7	Pri otrocih je vedno bolj opazna neka asocialnost . Otroci se žal vedno bolj držijo svojih staršev , namesto da bi se – kot mi nekoč – družili z vrstniki .
asocialnost	asocialnosti	2	8	Finančni minister zavrača vse očitke o nehumanosti in asocialnosti novega proračuna .
asonanca	asonanco	1	14	Za pesnika je ta samostalnik kot opeka , ki lahko z drugimi vokali tvori asonanco .
asonanca	asonancami	1	17	Poezijo sem vedno pisala v strogi formi , v strogem ritmu , ali z rimami ali z asonancami .
aspiracijska pljučnica	aspiracijsko pljučnico	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Pri šibkih starejših osebah dobra oralna higiena lahko zniža tveganje za aspiracijsko pljučnico .
aspiracijski	aspiracijsko	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Pri šibkih starejših osebah dobra oralna higiena lahko zniža tveganje za aspiracijsko pljučnico .
aspiracijski	aspiracijsko	2	13	Ali jih ne bi morali osredotočiti na tiste podjetnike , ki izkazujejo večjo aspiracijsko raven ?
aspiracijski	aspiracijsko	2	5	Slovenci imamo namreč zelo visoko aspiracijsko raven , zato redko dosežemo vse cilje , ki si jih postavimo .
aspiracijski	aspiracijskih	2	67	Pri merjenju nekaterih temeljnih dimenzij osebnosti se ženske bolj nagibajo k čustveni labilnosti , kar se ujema s tradicionalnimi predstavami , po katerih so te bolj čustvene , nežne , občutljive in emocionalno odzivne ter ranljive , medtem ko so moški bolj ( fizično ) agresivni , dominantni , netolerantni , avanturistični in nasploh bolj drzni , grobi in manipulativni - tudi zaradi ( pre ) visokih aspiracijskih ciljev .
aspirantka	aspirantke	1	8	Za eno do mojih prvih filmskih vlog smo aspirantke na avdiciji morale gole stopicati okrog stola in iz knjige recitirati verze .
asteroiden	asteroidni	1	5	To je drugi najstarejši znani asteroidni udar , in eden najsilnejših .
asteroiden	asteroidno	1	16	Planeti so nastali pred 4 , 6 milijarde let in so v zgodnjem obdobju preživljali močno asteroidno bombardiranje .
asteroiden	asteroidnega	1	4	Ti meteoriti so navadno asteroidnega in ne kometnega izvora .
asteroiden	asteroidne	1	21	Na srečo , Zemlje bližajoči vesoljski kamen ne bo zadel , bo pa NASA izkoristila to priložnost za preskušanje sposobnosti reševanja asteroidne nevarnosti .
asteroiden	asteroidnega	1	12	Pokazalo se je , da je meteorit najverjetneje kometnega izvora in ne asteroidnega , tako kot je bilo dosedanje prevladujoče prepričanje .
asteroiden	asteroidnih	1	15	Še premikov skalnatih gmot na našem planetu ne znamo napovedati , kaj šele gibanja vseh asteroidnih skal po vesolju ; le ugibamo lahko , kaj bi nam mogle narediti .
asteroiden	asteroidnega	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Približno 1 % vseh znanih asteroidov iz asteroidnega pasu pripada tej družini .
asteroiden	asteroidni	2	5	Trenutno sta aktivni še dve asteroidni misiji .
astma	astmo	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Nekatere genske različice lahko povzročajo astmo le v kombinaciji z izpostavljenostjo določenim okoljskim dejavnikom .
astma	astmo	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] V samo eni raziskavi genetskih povezav je bilo več kot 100 genov povezanih z astmo ; še naprej jih odkrivajo .
astma	astme	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Družinska anamneza je dejavnik tveganja za razvoj astme , saj pri tem sodeluje veliko različnih genov .
astma	astme	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Prognoza astme je običajno dobra , še posebej pri otrocih z blago obliko bolezni .
astma	astmo	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Stopnja obolevnosti z astmo se je od 60 . let prejšnjega stoletja do leta 2008 po svetu znatno povečala , v 70 . letih pa so bolezen prepoznali kot velik javnozdravstveni problem .
astma	Astma	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Astma je bila znana kot ena izmed »svetih sedem« psihosomatskih bolezni .
astma	astmo	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Kot otrok je imel tudi astmo .
astma	astmo	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Določena zdravila za astmo so v grobem razvrščena v kategorijo hitro delujočih in kategorijo dolgo delujočih .
astrofizika	astrofiziki	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Prejel je Nobelovo nagrado za fiziko »za pionirske prispevke k astrofiziki , še posebej za odkritje kozmičnih nevtrinov« .
astrologija	astrologija	1	6	Nostradamusu je pri prerokbah pomagala tudi astrologija , ena najstarejših ved in mati današnje astronomije .
astrologija	astrologiji	1	14	In kadar svetuje , kot pravi svojemu načinu prerokovanja , uporablja ob kartah in astrologiji tudi nihalo .
astronavt	astronavt	1	13	To je zdaj že njegov tretji polet in je verjetno najbolj izkušeni kitajski astronavt .
astronavt	Astronavta	1	0	Astronavta sta na Luni pustila spominsko ploščo .
astronavt	astronavtov	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Vseh sedem astronavtov na krovu je umrlo .
astronom	astronomi	1	1	Mnogi astronomi so prepričani , da je na Marsu dovolj vode za obstoj enostavnih oblik življenja .
astronom	Astronomi	1	0	Astronomi so 40 svetlobnih let od Zemlje odkrili sistem sedmih planetov .
astronomija	Astronomija	1	0	Astronomija je naravoslovna znanost , ki raziskuje nebesna telesa in pojave v vesolju .
astronomka	astronomi	1	1	Mnogi astronomi so prepričani , da je na Marsu dovolj vode za obstoj enostavnih oblik življenja .
astronomka	Astronomi	1	0	Astronomi so 40 svetlobnih let od Zemlje odkrili sistem sedmih planetov .
astronomski	astronomski	1	7	Danes tudi vemo , da so različni astronomski dogodki že od nekdaj napovedovali spremembe na Zemlji .
astronomski	astronomskih	1	8	Daljnogled je uporabljal tudi Galileo Galilei pri svojih astronomskih opazovanjih .
astronomski	astronomski	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Schmidtova kamera , znana tudi kot Schmidtov teleskop , je katadioptrični astronomski teleskop , ki omogoča široko vidno polje z zmanjšano aberacijo .
astronomski	astronomsko	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Zlata medalja Catherine Wolfe Bruce je znanstvena nagrada , ki jo vsako leto podeljuje Tihomorsko astronomsko društvo za izjemne življenjske dosežke na področju astronomije .
astronomski	astronomsko	2	5	Predvsem slovenski izdelki so dosegali astronomsko nizke cene .
astronomski	astronomske	2	10	Tu raste najboljši tobak na Kubi , znamenite cigare dosegajo astronomske cene .
astronomski	astronomsko	2	15	Kljub temu , da je med dražjimi izdelki na testu , cena še vedno ni astronomsko visoka .
astronomski	astronomskih	2	9	Za različne stave je bilo v letu dni vplačanih astronomskih 500 milijard dolarjev .
astronomski	astronomske	2	14	Vse več lastnikov nepremičnin oddaja stanovanja turistom , cene za dolgoročne najemnike pa so astronomske .
astronomski	astronomskih	2	7	Zajemite sapo : letos so ekipe porabile astronomskih 2 , 3 milijarde evrov !
atenski	atenske	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu očitki niso načeli Periklejeve morale , četudi je bruhnil v jok , da zaščiti Aspazijo , ko so jo obtožili pohujšanja atenske družbe .
atenski	atensko	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Periklej je imel tako velik vpliv na atensko družbo , da ga je Tukidid , sodobnik in zgodovinar , imenoval »prvi meščan Aten« .
atentat	atentat	1	2	Prvi samomorilski atentat se je dogodil v Libanonu leta 1982 .
atentat	atentata	1	11	Vsi opozicijski voditelji , ki so se znašli na seznamu organizatorjev atentata , zanikajo obtožbe .
atentat	atentata	1	3	Vse do poskusa atentata so se papeži v javnosti vedno pojavljali v odprtih avtomobilih .
atentat	atentata	1	5	Poznamo vsaj 42 zabeleženih poskusov atentata na Hitlerja in uničenja njegovega režima .
atentat	atentat	1	6	V Dallasu so leta 1963 izvedli atentat na ameriškega predsednika Johna Fitzgeralda Kennedyja .
atentat	atentatu	1	10	Njenega očeta , policijskega inšpektorja , so ubili v nepojasnjenem atentatu .
atentat	atentatu	1	8	Abraham Lincoln ( 1860 ) je umrl v atentatu .
atentator	atentatorji	1	1	Samomorilski atentatorji so izraelski armadi prizadejali občutne izgube .
atentator	atentatorjev	1	13	Večanje števila samomorilskih atentatov , ki jih opravijo ženske , spreminja profil samomorilskih atentatorjev .
atentator	atentatorja	1	6	Po prvih informacijah je njenega domnevnega atentatorja opazilo več prič .
atentator	atentator	1	1	Domnevni atentator naj bi se na mesto zločina usodnega dne v jutranjih urah pripeljal z ukradenim motorjem .
atentator	atentatorja	1	6	Kmalu predsednik pade pod streli neznanega atentatorja .
atentator	atentatorjev	1	13	Poljski premier že vse od izvolitve od časa do časa dobiva grožnje neznanih atentatorjev .
atentator	atentatorjih	1	8	Nudijo dva milijona dolarjev za informacije o bombnih atentatorjih .
atentator	atentatorjev	1	10	Časniki in televizijske postaje so objavili fotorobot enega od morebitnih atentatorjev .
atentator	atentatorje	1	4	Nemudoma so aretirali domnevne atentatorje na ministra .
atentator	atentatorje	1	15	Ugrabitelji so zanje zahtevali izpustitev tistih , ki jih je gruzijska policija zaprla kot domnevne atentatorje na predsednika Edvarda Ševarnadzeja .
atest	atesta	1	4	Kamera ni imela ustreznega atesta urada za meroslovje .
atest	atest	2	18	Če želimo za nek izdelek dobiti potrdilo ali izvid , da ustreza predpisanim normativom , je potrebno opraviti atest .
atlas	atlas	1	5	Veselje imam doma gledati v atlas in si predstavljati vse te dežele sveta .
atlas	atlasi	1	8	Knjigarne ne bodo preživele samo s kuharicami in atlasi !
atlas	atlasa	2	10	Napisan je v poljudnem jeziku in v obliki barvnega ilustriranega atlasa .
atlas	atlasa	3	7	Okrog vratu je zategnila trak iz belega atlasa .
atlas	atlasa	3	5	Najbrž radi čutite dotik mehkega atlasa ali čiste svile , morda pa tudi žameta .
atlas	atlasa	3	10	Oblečena je bila v domačo haljo brez rokavov iz modrega atlasa .
atlas	atlas	4	5	Otrokom , ki jim naravnam atlas , se potlej ne morejo razviti bolezni zaradi izpahnjenega vretenca .
atlas	atlas	4	2	Ko je atlas na svojem mestu , možgani končno lahko delujejo nemoteno .
atlas	atlasa	4	7	Najprej sem se naučil natančno ugotavljati pozicijo atlasa , potem pa to vretence tudi zelo natančno namestiti .
atlas	atlas	5	2	Športni terenec atlas bo najprej namenjen kupcem v ZDA .
atlas	atlasa	5	2	Volkswagen bo atlasa izdeloval v tovarni v Chattanoogi .
atlas	atlas	5	5	Če vemo , da je atlas v ameriških merskih enotah komaj srednje veliki terenec , a je hkrati večji od v Evropi največjega volkswagna touarega , je enostavno razumeti , zakaj ameriškega volkswagna ne bo k nam .
atlas	atlas	6	6	Po definiciji mnogoterosti ima X števen atlas .
atlas	atlas	6	13	Prostor G je p - adična analitična mnogoterost , če na njem obstaja atlas .
atlas	atlasom	6	4	Naj bosta G z atlasom A in H z atlasom B p - adični analitični mnogoterosti .
atlas	atlasa	7	2	Gosenica metulja atlasa je zeleno - rjavo pisana .
atlas	Atlas	7	0	Atlas se imenuje tudi eden od največjih metuljev na svetu , razpon njegovih kril presega 27 cm .
atlas	atlas	8	12	Atlant je kip moškega , ki podpira razne stavbne elemente , tudi atlas .
atlet	atlet	2	13	Kaj si napravil , da si tako uspešno shujšal , saj si pravi atlet ?
atlet	atleti	2	14	Uvedli smo veliko vadbe na utežeh , dokler se niso iz igralcev razvili pravi atleti .
atletski	atletski	2	7	Javnost si je plavolasega igralca zapomnila po atletski postavi , s katero je osvajal srca oboževalk serije One Tree Hill .
atletski	atletske	2	12	Teniški igralci so vsi po vrsti visoki , močni , mišičasti fantje atletske postave , brez kilogramčka špeha , zato pa z veliko kondicije in sproščenosti .
atletski	atletskih	2	6	Večina telesnih aktivnosti ne zahteva posebnih atletskih sposobnosti .
atletski	atletske	2	9	Vsi igrajo zelo čvrsto v obrambi in izkoriščajo svoje atletske sposobnosti , tako da s protinapadi dosegajo polovico točk .
atletsko	atletsko	1	7	Na evropskem prvenstvu so nastopali predstavniki štiriinštiridesetih atletsko zelo razvitih držav .
atletsko	atletsko	1	5	Skratka , še en povsem atletsko obarvan dan .
atletsko	atletsko	1	3	Odkar se je atletsko upokojila , Brigita še nobenega tekmovanja ni spremljala tako zavzeto kot ravno letošnje OI .
atletsko	atletsko	2	2	Imel je atletsko grajeno telo .
atletsko	atletsko	2	10	V standardu je zapisano , da je to močan , atletsko oblikovan pes z nagubano , trapezasto oblikovano glavo .
atletsko	Atletsko	2	0	Atletsko je izredno razvita , njen backhand , ko udarja v skoku , je eden najboljših udarcev med dekleti .
atletsko	atletsko	2	9	Želim si , da bi bila tudi jaz tako atletsko sposobna , kot je ona , in bi skočila iz ene panoge v drugo ter zmagala v vsaki .
atletsko	atletsko	2	3	Je moški z atletsko oblikovanim telesom .
atletsko	atletsko	2	5	Iščemo čim bolj napadalne in atletsko sposobne igralce .
atmosfera	atmosferi	1	5	Spremembe koncentracije ogljikovega dioksida v atmosferi so vezane na različne procese .
atmosfera	atmosfero	1	12	Komet zaradi svoje majhne gostote ne bi tako globoko prodrl v zemeljsko atmosfero .
atmosfera	atmosfere	1	9	Spekter od planeta odbite svetlobe bo razkril sestavo njegove atmosfere .
atmosfera	atmosfero	1	4	Sonce ima še zunanjo atmosfero , magnetno polje pa jo segreje na temperaturo milijon in več stopinj .
atmosfera	atmosfere	1	4	Ker je Luna brez atmosfere , pada sevanje Sonca nemoteno na njena tla , zato se jim temperatura ' podnevi ' dvigne čez 100°C .
atmosfera	atmosferi	1	19	NASA je dala zeleno luč za razvoj sonde , ki bo krožila okoli Marsa in zbirala podatke o Marsovi atmosferi .
atmosfera	atmosfero	1	5	Meteorit je ob vstopu v atmosfero razpadel na več delov , ki jih znanstveniki še danes odkrivajo po vsej regiji .
atmosfera	atmosferi	1	9	Pri pitju po slamici nam pomaga zračni tlak v atmosferi .
atmosfera	atmosfere	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Zunanji sloj atmosfere vsebuje kristale zmrznjenega amonijaka .
atmosfera	atmosfero	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Ta biogeokemijski krog opisuje gibanje kisika med tremi največjimi rezervoarji kisika na Zemlji – atmosfero , biosfero in litosfero – in znotraj njih .
atmosfera	atmosfere	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] V času intenzivnega nastajanja kraterjev je Merkur utrpel udarce po vsem površju , k čemur je dodatno prispevalo pomanjkanje atmosfere , ki bi upočasnila prihajajoča telesa .
atmosfera	atmosfere	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Odsotnost atmosfere , vreme in nedavni geološki procesi so prispevali k temu , da so se mnogi od teh kraterjev dobro ohranili .
atmosfera	atmosfera	2	3	Z bendom je atmosfera še toliko boljša .
atmosfera	atmosfera	2	4	Všeč mi je delovna atmosfera v klubu , tudi pogoji dela so zadovoljivi .
atmosfera	atmosfera	2	6	Lepo je igrati v Mariboru , atmosfera je neverjetna .
atmosfera	atmosfera	2	5	V moštvu je vladala izvrstna atmosfera , a vseeno so se dveh prostih dnevov vsi zelo razveselili .
atmosfera	atmosfero	2	8	Pričakujem dobro tekmo , veliko gledalcev in dobro atmosfero .
atmosfera	Atmosfera	2	0	Atmosfera v gostilni je bila izjemno prijetna in domača .
atmosfera	atmosfere	2	18	Naj imam še tako rad pisanje , pa me še bolj privlači in vznemirja prispevati h gradnji ustvarjalne atmosfere .
atmosfera	atmosfer	3	9	Curki vode prihajajo iz vrtalne glave pod tlakom 800 atmosfer .
atmosfera	atmosfer	3	11	Ker bo črpalka le spodaj , bo v ceveh pritisk sto atmosfer .
atmosfera	atmosfer	3	17	Steklenice , v katerih je šampanjec , so zaprte s posebnim zamaškom , ki zdrži tlak šest atmosfer .
atmosfera	atmosferi	4	15	Vendar to ne pomeni , da nam morajo celo kruh in pecivo pakirati v zaščiteni atmosferi .
atmosfera	atmosfero	4	12	Macesen na primer preprečuje vdor raznih elektro valovanj in žarčenj v bivalno atmosfero .
atmosfera	atmosfero	4	10	Potrebna so tudi vlaganja v rastlinjake , ki omogočajo nadzorovano atmosfero in prostorsko izolacijo .
atmosfera	atmosfere	4	2	Zaradi nadzorovane atmosfere v hladilnih komorah lahko jabolka brez težav skladiščijo tudi do 300 dni .
atom	atomi	1	2	Razmerje med atomi vodika in kisika je tako kot pri molekuli vode .
atom	atomi	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Epoksidi so etri , v katerih je kisik vključen v obroč s tremi atomi .
atom	atomov	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Benzen je osnova za mnoge pomembne spojine , ki nastanejo z zamenjavo enega ali več vodikovih atomov z drugo funkcionalno skupino .
atom	Atom	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Atom je najmanjša enota elementa , ki zadrži kemične lastnosti tega elementa .
atom	atoma	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Kmalu potem , ko je Heisenberg objavil matrično teorijo sodobne kvantne mehanike , jo je Pauli uporabil za opis izmerjenega spektra vodikovega atoma .
atom	atoma	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Razširil je Bohrovo teorijo zgradbe atoma z idejo eliptičnih orbit , ki jo je predlagal tudi Arnold Sommerfeld .
atom	atomi	2	10	Takoj ko zagleda muho , ki si utira pot med atomi zraka , ne izreče nobene skrivnosti več .
atom	atom	2	7	Na televiziji ne obstaja niti en sam atom iskrenosti .
atom	atomi	2	7	Zelo rad imam črke , ker so atomi komunikacije .
atom	atom	2	8	Tudi najbolj popolna tehnika je nesposobna prebuditi najmanjši atom ljubezni .
atom	atom	2	10	Njegov dotik je zdrsel po njenem licu in vžgal vsak atom v njej .
atom	atomom	2	4	Navijali smo z zadnjim atomom glasu , vendar samo to ni zadostovalo .
atom	atome	2	5	Hripavo petje je oznanjalo zadnje atome sreče in veselja .
atom	atomi	2	3	Ljudje postajamo socialni atomi , vlada boj vseh proti vsem .
atom	atome	2	10	Liberalna ekonomija nas hoče vse predelati v enako brezobzirne sebične atome .
atom	atome	2	16	Skrbi za osveževanje telesa tako , da v predelu glave in telesa v rednih intervalih sprošča atome dišav .
atom	atom	2	4	Stranka je tisti politični atom , ki ga je treba osvetliti , da bi dojeli , da naša demokracija izkorišča volitve .
atomska bomba	atomsko bombo	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Premier Winston Churchill oznani , da ima Združeno kraljestvo atomsko bombo .
atomski polmer	atomskega polmera	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] To zmanjšanje atomskega polmera tudi povzroča , da se ionizacijska energija po periodi od leve proti desni povečuje .
atropin	Atropin	1	0	Atropin je hud strup , uporablja pa se tudi kot zdravilo za oči .
avdicija	avdicije	1	11	Mladi hočejo postati pevci , snemajo pesmi in se prijavljajo na avdicije .
avdicija	avdicijo	1	4	Radio Celje vabi na avdicijo za voditelje radijskega programa .
avdicija	avdicijo	1	6	TV - producent vas povabi na avdicijo za nove voditeljice .
avdicija	avdicije	1	6	Že pridno delam in hodim na avdicije za modne revije in reklame .
avdicija	avdicije	1	4	Vztrajno je hodila na avdicije in vadila , a velikega preboja ni doživela .
avdicija	avdicije	1	4	Začela je hoditi na avdicije za TV - reklame in filme ter se vpisala na igralski tečaj .
avdicija	avdicijo	1	9	Po koncu drsalne kariere pa je šla na gledališko avdicijo in dobila vlogo .
avdicija	avdicijo	1	5	S sošolcem sva šla na avdicijo in sva dobila vlogi bratov .
avdicija	avdicijo	1	8	Bil sem zelo presenečen , ko je na avdicijo prišlo čez štiristo ljudi .
avdicija	avdicije	1	5	Leta 1998 se je udeležila avdicije za pevko in začela prepevati v narodnozabavnem ansamblu .
avdicija	avdicije	1	6	V češki prestolnici sta se udeležili avdicije za glavno žensko vlogo v ameriškem filmu .
avdicija	avdicijo	1	10	Borut Šuklje , kandidat za notranjega ministra , je preživel avdicijo pred parlamentarnih odborom za notranje zadeve .
avditiven	avditivni	1	8	Obstajajo štirje različni tipi ljudi : vizualni , avditivni , čutni in miselni .
avditiven	avditiven	1	5	Človek , ki je bolj avditiven , bo prisluhnil svojemu notranjemu glasu ali pogovoru z drugimi ljudmi .
avditiven	avditivni	1	5	Ste t . i . avditivni učni tip .
avditiven	Avditivnim	1	0	Avditivnim tipom je sluh najpomembnejši čut , zato morajo zvok vključiti na svoj vrt v obliki vodnjakov , tekoče vode , vetrnih zvonov ali zvončkov , narejenih iz školjk ali kristalov .
avditiven	avditivnih	2	10	Imamo na voljo naprave , ki s pomočjo vizualnih in avditivnih dražljajev izzovejo stanje alfa .
avgust	avgustu	1	1	V avgustu je kar sedem dni temperatura presegla 35 stopinj .
avgust	avgusta	1	6	Promet bo delno oviran do konca avgusta .
avgusta	avgusta	1	5	Gradnja se bo začela predvidoma avgusta , trajala pa naj bi dve leti .
avgusta	avgusta	1	5	Pravna fakulteta je bila ustanovljena avgusta 1919 .
avokado	avokada	1	7	Za suho kožo je priporočljiva maska iz avokada .
avokadov	avokadovo	1	1	Pripravimo avokadovo kremo , ki jo ponudimo s prepečencem ali polnozrnatim kruhom .
avto	avto	1	7	Po dobrem kilometru je policistom uspelo ustaviti avto .
avto	avto	1	5	Moški je nato sedel v avto in se odpeljal .
avto	avto	1	8	Sem človek , ki nima vozniškega izpita za avto .
avto	avto	1	9	Policisti so kasneje ugotovili , da je vozil ukraden avto .
avtobiografija	avtobiografijo	1	3	Papež je svojo avtobiografijo na 200 straneh napisal v poljskem jeziku .
avtobiografija	avtobiografiji	1	2	V svoji avtobiografiji priznava , da je med teniško kariero pogosto posegal po tabletah in alkoholu .
avtobus	avtobusu	1	1	Na avtobusu je bilo skupno 48 ljudi , 46 potnikov in dva voznika .
avtobus	avtobus	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Samomorilski napadalec je izvedel bombni napad na avtobus z izraelskimi turisti na letališču v mestu Burgas .
avtomatiziran	avtomatiziranih	1	10	Najprej so se lotili informatizacije tistih najbolj enostavnih in že avtomatiziranih sodnih postopkov .
avtomatiziran	avtomatizirani	1	9	Doslej ročno recikliranje bodo prej ali slej zamenjali večinoma avtomatizirani visoko tehnološki postopki .
avtomatiziran	avtomatiziran	1	5	Poleti jim je uspelo dopolniti avtomatiziran sistem umetnega zasneževanja .
avtomatiziran	avtomatiziranega	1	4	Najbolj znan primer visoko avtomatiziranega sistema je linija za sestavljanje avtomobilov in drugih zahtevnih izdelkov .
avtomatiziran	avtomatiziran	1	3	Dodan je bil avtomatiziran proces prijavljanja in registracije na spletne strani .
avtomatiziran	avtomatizirani	1	1	Pri avtomatizirani obdelavi se sklepi in odredbe opremijo s strojnim odtisom sodnega pečata ; podpis ni potreben .
avtomatiziran	avtomatizirana	1	3	Elektrarna bo popolnoma avtomatizirana in daljinsko vodena iz centra vodenja .
avtomatiziran	avtomatizirano	1	8	Čez deset let bo delo v skladiščih visoko avtomatizirano .
avtomatiziran	avtomatiziranimi	2	10	Ker vsak posameznik razvije svoj specifični slog z utrjenimi , avtomatiziranimi gibi , se nam pogosto zdi , da tehnike ne moremo spremeniti .
avtomatičen	avtomatični	1	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .
avtomatičen	avtomatične	1	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .
avtomatičen	avtomatičnim	1	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .
avtomatičen	avtomatično	1	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .
avtomatičen	avtomatično	2	2	Gostitelj ima avtomatično pravico nastopa .
avtomatičen	avtomatičnega	2	8	Zavarovanje bo sklenjeno za 2 leti z možnostjo avtomatičnega podaljšanja .
avtomatičen	avtomatičnega	2	9	Številne banke ob sklenitvi najemne pogodbe ponujajo tudi možnost avtomatičnega podaljšanja najema ob izteku pogodbe .
avtomatičen	avtomatično	3	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .
avtomatično	avtomatično	1	13	Doslej so učenca , ki je bil kakor koli povezan z mamili , avtomatično izključili iz šole .
avtomatično	avtomatično	1	9	Dolžina naj ne presega 60 vrstic , daljše prispevke avtomatično izločimo .
avtomatično	avtomatično	1	5	Po vsakem krogu glasovanja se avtomatično izloči kandidat z najmanj glasovi .
avtomatično	avtomatično	1	4	Zamenjava oblasti ne bi avtomatično pomenila tudi bistveno drugačne politike .
avtomatično	avtomatično	1	5	Po britanskih zakonih mesto premiera avtomatično pripada predsedniku najmočnejše stranke .
avtomatično	avtomatično	1	3	Z odstopom ministrov avtomatično preneha tudi funkcija državnim sekretarjem .
avtomatično	avtomatično	1	10	Tistega dne so se po zakonu vsem imetnikom pokojninski boni avtomatično spremenili v zavarovalne police .
avtomatično	avtomatično	1	2	Solun je avtomatično izpadel že v prvem glasovanju , ker je prejel le dvanajst glasov .
avtomatično	avtomatično	1	14	Resda pa se bojim odstopa ali tehnične okvare , saj bi v tem primeru avtomatično izpadel iz boja za naslov prvaka .
avtomatično	avtomatično	1	13	Vprašanje pa je , ali vrnitev v prvotno stanje v vseh primerih res avtomatično potegne za seboj tudi odškodnino .
avtomatično	avtomatično	2	8	Stres je temeljni biološki proces , ki ga avtomatično sprožijo naši možgani .
avtomatično	avtomatično	2	9	Cilj je preprečiti odobritev gospodarske resolucije , kar bi avtomatično sprožilo padec vlade .
avtomatično	avtomatično	3	17	Nekatera opravila , kot je na primer vožnja avtomobila v mestnem prometu , naši možgani opravljajo povsem avtomatično .
avtomobil	avtomobilom	1	10	Oškodovanka je vlomilca zalotila pri dejanju , a je z avtomobilom pobegnil s kraja dogodka .
avtomobil	avtomobila	1	4	Ko je izstopil iz avtomobila , je opazil , da se kadi izpod pokrova motorja .
avtomobil	avtomobila	1	9	Ko sta prispela do hiše , je skočil iz avtomobila in stekel v hišo .
avtomobil	avtomobila	1	4	Skušal je zlesti iz avtomobila , vendar ni mogel odpreti vrat .
avtomobil	avtomobilov	1	2	Nemški proizvajalec avtomobilov Volkswagen je prvič po petih letih zabeležil večje zmanjšanje dobička .
avtomobil	avtomobilov	1	3	Največji japonski proizvajalci avtomobilov so morali po potresu zaustaviti proizvodnjo .
avtomobil	avtomobilov	1	9	Spletna stran vam omogoča rezervacijo hotelskih sob in najem avtomobilov .
avtomobil	avtomobilu	1	9	Pri trčenju pa niso v nevarnosti samo potniki v avtomobilu , pač pa tudi pešci .
avtomobilski	avtomobilska	1	3	BMW je prva avtomobilska tovarna , ki je poskrbela za trening varne vožnje .
avtomobilski	avtomobilske	1	4	Zgodba o nakupu južnokorejske avtomobilske tovarne Daewoo se vendarle končuje .
avtomobilski	avtomobilskem	1	8	Audi RS 5 bo premierno predstavljen na ženevskem avtomobilskem salonu .
avtomobilski	avtomobilskem	1	2	Pri nemškem avtomobilskem klubu ADAC so preizkusili varnost manjših kabrioletov .
avtomobilski	avtomobilski	1	1	Francoski avtomobilski klub je leta 1906 priredil prvo tekmovanje za veliko nagrado .
avtomobilski	avtomobilskih	1	2	Profesionalne tolpe avtomobilskih tatov pri svojem delu postajajo vse bolj iznajdljive in predrzne .
avtomobilski	avtomobilski	1	4	Znano je , da avtomobilski dirkači niso najvarnejši vozniki .
avtomobilski	avtomobilski	1	4	Ford , tretji ameriški avtomobilski velikan , krizo za zdaj preživlja brez posegov države .
avtomobilski	avtomobilska	1	5	Audi je najbolj priljubljena prestižna avtomobilska znamka na Kitajskem .
avtomobilski	avtomobilski	1	8	Ozke srednjeveške ulice so podnevi večinoma zaprte za avtomobilski promet .
avtomobilski	avtomobilske	1	8	V lanski spomladanski akciji so odvažali tudi odslužene avtomobilske karoserije .
avtomobilski	avtomobilskem	1	8	Marsikateri lastnik avtomobila se zgrozi , ko na avtomobilskem laku zagleda madeže drevesne smole .
avtomobilski	avtomobilsko	1	1	Obvezno avtomobilsko zavarovanje ponuja šest slovenskih zavarovalnic .
avtonomen	avtonomnih	1	3	Španija ima 19 avtonomnih regij in je zelo decentralizirana država .
avtonomen	avtonomna	1	2	Čečenija je avtonomna republika znotraj Ruske federacije in leži na območju severnega Kavkaza .
avtonomen	avtonomne	1	6	Leta 1951 so Tibetu podelili status avtonomne province v okviru ljudske republike Kitajske .
avtonomen	avtonomna	1	9	Leta 1974 je postalo Kosovo na podlagi jugoslovanske ustave avtonomna provinca .
avtonomen	avtonomna	1	5	Dežela Kačinov je danes napol avtonomna regija v Mjanmaru .
avtonomen	avtonomna	2	4	Univerza bo le kot avtonomna institucija te probleme lahko sama rešila .
avtonomen	avtonomna	2	7	Na drugi strani pa imamo neka povsem avtonomna gibanja pri domači inflaciji .
avtonomen	avtonomno	2	9	Kot enega močnih argumentov za visoko inflacijo je navedel avtonomno gibanje cen na lokalnih trgih energentov .
avtonomen	avtonomna	2	10	Čas bo pokazal , ali bo Pahor kot predsednik vlade avtonomna politična osebnost .
avtonomen	avtonomne	2	7	Zagotovo novinarji niso javni uslužbenci , temveč avtonomne osebnosti .
avtonomen	avtonomne	2	1	Potrebujemo avtonomne in kritične posameznike , ne pa populistične in prilagodljive ljudi .
avtonomen	avtonomna	2	4	Njihovo nasprotovanje je povsem avtonomna in legalna odločitev .
avtonomen	avtonomni	2	12	Ministrstvo je poudarilo , da so direktorji pri svojih poslovnih odločitvah popolnoma avtonomni .
avtonomen	avtonomne	2	11	Pri dogovarjanju s prevozniki o organizaciji prevozov pa so šole popolnoma avtonomne .
avtonomen	avtonomna	2	7	Izvedba projekta je bila zastavljena kot razmeroma avtonomna od raziskovalne dejavnosti .
avtonomen	avtonomno	2	10	Subvencioniral ga je filmski sklad , ki funkcionira kot razmeroma avtonomno telo .
avtonomen	avtonomnih	3	8	Tekmovalno ekipo v tej kategoriji sestavlja pet mobilnih avtonomnih robotov , ki igrajo proti nasprotnemu moštvu .
avtonomen	avtonomna	3	10	Podmornica je zasnovana za dolgotrajno podvodno plovbo in je povsem avtonomna .
avtonomija	avtonomijo	1	8	Marca 1848 je avstrijski dvor moral dati precejšnjo avtonomijo Ogrski .
avtonomija	avtonomije	2	5	Ali bo Kosovo dobilo status avtonomije iz leta 1974 ali pa bo neodvisno in samostojno .
avtonomija	avtonomije	2	6	Katalonija ima od leta 2006 status avtonomije , ki ji omogoča organizacijo posvetovanja .
avtonomija	avtonomijo	3	5	Dolžnost ustanovitelja je zagotoviti institucionalno avtonomijo in uredniško neodvisnost RTV Slovenija in zagotoviti primerno financiranje za izvajanje javne službe .
avtonomija	avtonomijo	3	4	Univerze bodo imele popolno avtonomijo pri razporejanju denarja med članicami .
avtonomija	avtonomijo	3	3	Občine zahtevajo popolno avtonomijo pri oblikovanju cen komunalnih storitev .
avtonomija	avtonomije	3	6	V nadaljevanju se dokument loteva načela avtonomije in demokratičnosti znotraj univerze .
avtonomija	avtonomije	3	14	V odprti diskusiji so razpravljali o reformah visokega šolstva , privatizaciji univerze in vprašanju avtonomije .
avtonomija	avtonomiji	3	15	Dalajlama je že prej zamenjal poziv k neodvisnosti z zahtevo po večji verski in kulturni avtonomiji Tibetancev .
avtonomija	avtonomiji	3	8	Besedilo resolucije nakazuje dolgoročno usmeritev k večji finančni avtonomiji univerz .
avtonomija	avtonomijo	3	8	V Mehiki velja zakon , ki daje kulturno avtonomijo indijanskim staroselcem .
avtonomija	avtonomijo	3	10	Dopolnitev ali sprememba zakona o medijih bi morala zagotoviti večjo avtonomijo medijev .
avtonomija	avtonomijo	3	10	Že dolgo časa pripravlja zakon , s katerim želi ukiniti avtonomijo sodstva .
avtonomija	avtonomija	4	7	Ker tovrstne naprave napajajo baterije , je avtonomija delovanja pri njih ključnega pomena .
avtonomija	avtonomijo	4	7	Mobilni telefon zagotavlja do 80 - urno avtonomijo v pripravljenosti in do 3 ure pogovorov .
avtor	avtor	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Rabin Ahron Daum je plodovit avtor , ki piše o različnem naboru tem s področja judovskih študij .
avtor	avtor	2	34	[ELEXIS - WSD - SL] Črv vsebuje sporočilo : andy ; I ' m just doing my job , nothing personal , sorry , zaradi česar jih je veliko verjelo , da je bil avtor črva plačan .
avtor	avtorji	2	8	Dejansko take oblike postavitve in domišljije že uporabljajo avtorji galerijskih razstav .
avtoritaren	avtoritarnih	1	14	Na gradu Štanjel bo slovesnost ob vseevropskem dnevu spomina na žrtve vseh totalitarnih in avtoritarnih režimov .
avtoritaren	avtoritarno	1	4	Bolj preprosto je vzdrževati avtoritarno oblast kot krepiti demokracijo .
avtoritaren	avtoritaren	1	1	Njen avtoritaren politični sistem zavira zasebno podjetništvo in inovacije .
avtoritaren	avtoritarnih	1	12	Okrog leta 1991 je delež volilnih demokracij po svetu prvič presegel delež avtoritarnih sistemov .
avtoritaren	avtoritarnega	1	15	Pri odločanju ni sodeloval širok krog zunanjih ocenjevalcev , temveč se je minister spremenil v avtoritarnega vladarja .
avtoritaren	avtoritarno	1	9	Skupni imenovalec vseh obtožb so prevelika predsednikova pooblastila in avtoritarno vodenje države .
avtoritaren	avtoritarnega	1	10	Njeni nasprotniki so si želeli obnovitve monarhije ali vsaj ponovitve avtoritarnega vodenja .
avtoritaren	avtoritarne	2	10	Večinoma so ti otroci deležni šibke zunanje podpore ali preveč avtoritarne vzgoje .
avtoritaren	Avtoritarnim	2	0	Avtoritarnim očetom , ki togo zastavljajo pravila , se hčerke hitro uprejo .
avtoritativen	avtoritativen	1	9	Človek lahko sklepa , da je gospod župan preveč avtoritativen in se ga svetniki bojijo .
avtoritativen	avtoritativnega	2	7	Literatura na to vprašanje ne zmore dati avtoritativnega in dokončnega odgovora .
avtoritativen	avtoritativen	3	3	Kitajska pozna zelo avtoritativen hierarhični sistem vladavine .
avtoriteta	avtoriteto	1	12	Mnenja komisije niso obvezujoča , imajo pa izjemno visoko strokovno in moralno avtoriteto .
avtoriteta	avtoriteto	1	6	Ali upoštevanje otrokovih pravic ruši starševsko avtoriteto ?
avtoriteta	avtoritete	1	8	Že pri osmih letih nisem znala spoštovati starševske avtoritete .
avtoriteta	avtoriteto	1	4	Če starši rušijo učiteljevo avtoriteto , na koncu najkrajšo potegnejo prav otroci .
avtoriteta	avtoriteto	1	5	Gospa Kennedy je izžarevala duhovniško avtoriteto , saj je tako dolgo delala zanje .
avtoriteta	avtoriteto	1	3	Sodišča uživajo premajhno avtoriteto - tako v širši družbi kot tudi v strokovni javnosti .
avtoriteta	avtoriteto	1	7	Ne zdi se mi kot človek z avtoriteto ali vodja .
avtoriteta	avtoriteto	1	12	Mati Tereza je zaradi svojega humanitarnega dela postala oseba z veliko moralno avtoriteto .
avtoriteta	avtoritet	1	6	Berlin tistega časa je bil brez avtoritet .
avtoriteta	avtoritet	2	5	Postala je ena največjih svetovnih avtoritet s področja človeške reprodukcije .
avtoriteta	avtoriteta	2	9	Toda čeprav je predsednik države , ni najvišja politična avtoriteta v državi .
avtoriteta	avtoriteto	2	7	V strokovni javnosti pa velja za nesporno avtoriteto na civilnem področju .
avtoriteta	avtoriteto	2	12	Med privrženci , tudi poklicnimi vojaki , je veljal za nesporno vojaško avtoriteto .
avtoriteta	avtoriteta	2	4	Zdravnik ni več absolutna avtoriteta , ki odloča o vsem .
azijski	azijskih	1	4	Kot v mnogih drugih azijskih deželah je riž tudi na Tajskem več kot živilo .
azijski	Azijska	1	0	Azijska velesila Kitajska spoznava , kako donosen je turizem .
azijski	azijske	1	9	Finančna kriza na nepremičninskem trgu v ZDA vpliva na azijske trge .
azijski	azijske	1	1	Zaradi azijske finančne krize je ogroženo tržišče za industrijsko blago razvitih držav .
azijski	azijskih	1	8	Gojenje riža je močno povezano s kulturnim razvojem azijskih ljudstev .
azijski	azijski	1	4	Ingver uporabljajo največ v azijski kuhinji kot dodatek jedem , saj pomaga k boljši prebavi .
azijski	azijskega	1	3	Poletna cipresa je azijskega porekla , ostali dve pa sta ameriški .
azijski	azijskega	1	4	Neznani moški je bil azijskega rodu .
azijski	azijskega	1	2	Eskimi so azijskega izvora .
azijski	azijskega	1	2	Zvon je azijskega izvora in se omenja že v 9 . stoletju pred našim štetjem .
azil	azil	1	6	Tujce , ki so zaprosili za azil , so nastanili v azilnem domu .
azil	azila	1	6	Mnoge razvitejše dežele odrekajo pravico do azila z izgovorom , da morajo omejevati priseljevanje .
azil	azil	1	8	Od migrantov zahtevajo , da oddajo vlogo za azil , če želijo ostati v državi .
azil	azilu	1	5	Veliko eritrejskih novinarjev živi v azilu , leta 2002 pa so ustanovili združenje eritrejskih novinarjev v azilu .
azil	azila	2	3	Pasjega zavetišča ( azila ) v tem delu Slovenije ni .
azil	azila	2	13	Društvo za zaščito in varstvo živali je namreč dobilo občinsko dovoljenje za gradnjo azila .
azil	azil	2	12	Ker se mi smilijo zapuščene živali , sem zbirala tudi denar za azil .
azil	azilih	2	2	V svojih azilih ima trenutno 220 psov , nove domove pa jim išče predvsem v tujini .
azil	azilih	3	20	Prizadevni posamezniki Zveze prijateljev mladine iz vse Slovenije so se pred kakšnimi tremi leti zaradi vse večjih potreb po otroških azilih odločili , da začnejo z uresničevanjem projekta dvanajstih hiš zavetja .
azil	azil	3	11	Ustavimo se v velikem mednarodnem meditativnem centru , kjer deluje tudi azil za stare ljudi .
babica	babici	1	6	Med šolskimi počitnicami sem šla k babici .
babica	babico	2	7	Mož je šel po mater in vaško babico in po težkem porodu se je rodila punčka .
babica	babice	3	15	Na tribuni so sedeli plešasti gospodje in dobro ohranjene šarmantne gospe , da ne rečem babice .
babica	Babica	4	0	Babica rokenrola Tina Turner bo šla znova na turnejo .
babica	babico	4	11	Marina Abramović je v Beogradu rojena umetnica , ki velja za babico performansa .
babica	Babica	5	0	Babica je talna riba , ki preždi podnevi skrita med kamenjem , kjer je zaradi svoje pisane telesne risbe izredno dobro prikrita .
babilon	babilon	1	10	Minule tedne je bilo na slovenskih kmečkih dvoriščih slišati jezikovni babilon .
babilon	babilon	1	16	Kredarica je v teh poletnih mesecih najbolj oblegana planinska postojanka in v prostorni jedilnici je slišati babilon jezikov .
babilon	babilon	1	6	Bili smo pisana druščina , pravi babilon ljudi .
babilon	babilon	1	10	Sicer pa je v nekaterih klubih za naše razmere pravi babilon neverjetne mešanice ras in narodnosti .
babilon	babilon	1	8	Zbrani z vseh strokovnih vetrov smo res pravi babilon znanj .
babilon	babilonu	1	9	Brooklynčani so se mi zdeli zanimivi in v tistem babilonu različnih ras in običajev sem se počutil kot riba v vodi .
babilon	babilonu	1	10	Žafran bi morda še šel , toda vanilja v temu babilonu okusov res ni bila prava izbira .
babilon	babilon	1	5	Bagdad je v teh dneh babilon , zmešnjava kultur , jezikov in interesov .
babilon	babilon	1	2	Ansambel je babilon v malem , mešajo se jeziki , najpogostejši je italijanski .
babilonski stolp	babilonski stolp	1	19	Torej bo od novega leta dalje pri nas veljavnih kar šestnajst različnih serij po osem kovancev , torej pravi babilonski stolp drobiža .
babilonski stolp	babilonski stolp	1	10	To ne bo lahka naloga , saj je komisija nekakšen babilonski stolp , v katerega vsak od uradnikov iz 15 držav unije v Bruselj prinaša kulturo svoje nacionalne uprave .
babilonski stolp	babilonski stolp	1	7	Menda je tujcev kar četrtina , pravi babilonski stolp govoric , navad , kultur .
babilonski stolp	babilonskem stolpu	1	2	V znanstvenem babilonskem stolpu je zaposlenih več kot 1300 znanstvenikov iz številnih evropskih držav , z njimi pa sodeluje okoli 600 gostujočih znanstvenikov iz držav članic EU , držav kandidatk in drugih držav .
babilonski stolp	babilonski stolp	2	13	Rusko , bolgarsko , italijansko , arabsko , francosko . . . Pravi babilonski stolp , čeprav se vsi nekako sporazumejo .
babilonski stolp	babilonski stolp	2	14	Evropska unija že pri sedanjem članstvu poka od prevodov in prevajalcev . Jutri bo babilonski stolp še bolj natrpan .
babilonski stolp	babilonski stolp	2	4	Vendar pa Komisija ni babilonski stolp ; uporablja samo tri notranje delovne jezike – angleščino , francoščino in nemščino – čeprav so uradni dokumenti objavljeni v vseh 20 uradnih jezikih EU .
babilonski stolp	babilonski stolp	2	9	Ulice so preplavile množice turistov in mešanice jezikov , babilonski stolp utripa s polnim ritmom .
babilonski stolp	babilonskem stolpu	2	8	Nobenega dvoma ni , da bodo v evropskem babilonskem stolpu še naprej dominirali angleški , francoski in nemški jezik , zato je za novovstopajoče države več kot priporočljivo , da vlagajo v učenje tujih jezikov , če nočejo postati gluhe in neme .
babura	babura	1	14	Po mojem je bil dekan sredi kakšne konference , ko je noter planila tista babura iz referata s policajem .
babura	babura	1	1	Stara babura je prišla iz svoje koče in s skrivenčeno roko kazala nanj .
badminton	badmintona	1	4	Bila sta vrhunska igralca badmintona .
badminton	badmintonu	1	9	V Medvodah je bilo 50 . državno prvenstvo v badmintonu .
badminton	badmintonu	1	4	Ekipni evropski prvaki v badmintonu so spet Danci .
badminton	badmintonu	1	9	Po natanko desetletju ima Evropa znova svetovnega prvaka v badmintonu .
badminton	badmintonu	1	4	Za slovensko reprezentanco v badmintonu je uspešen teden priprav na ekipno evropsko prvenstvo .
badminton	badminton	1	2	Občasno igram badminton in namizni tenis .
badminton	badminton	1	4	Koliko časa že treniraš badminton ?
badmintonski	badmintonska	1	1	Slovenska badmintonska reprezentanca je uspešno začela evropsko ekipno prvenstvo skupine B na Češkem .
badmintonski	badmintonskem	1	5	Slovenije ne bo na ekipnem badmintonskem svetovnem prvenstvu .
badmintonski	badmintonska	1	8	Po dvomesečni odsotnosti se je uspešno vrnila na badmintonska igrišča .
bajka	bajke	1	1	Ljudske bajke pripovedujejo o nastanku sveta in o silah , ki mu vladajo .
bajka	bajka	1	1	Stara bajka namreč pravi , da so v jami nekoč živele vile .
bajka	bajko	1	3	Babica pripoveduje dolinsko bajko in pravljico .
bajka	bajk	1	6	Poimenovane so po živalih iz sveta bajk .
bajka	bajke	2	7	Trener jim je o Sloveniji pripovedoval prave bajke .
bajka	bajke	2	4	Ugledni profesorji nam pripovedujejo bajke o svetovni recesiji , ki bo vsak čas tukaj , a je od nikoder ni .
baker	baker	1	10	Za zdravo okostje so potrebni tudi magnezij , cink in baker .
baker	bakra	1	10	Napad bi preprečili s predhodnim škropljenjem s fungicidi na osnovi bakra .
baker	baker	1	5	Za izdelavo brona sta potrebna baker in kositer .
bakla	Bakle	1	0	Bakle so osvetljevale pot do temnega gozda .
bakla	bakel	1	10	Ob 17 . uri se začne nočno sankanje v soju bakel .
bakren	bakrenem	1	5	Jed prinesejo na mizo v bakrenem kotličku .
bakren	bakrenem	1	7	Polento so kuhali nad ognjem v okroglem bakrenem kotličku .
bakren	bakrenega	1	5	Ukradli so približno 200 metrov bakrenega kabla .
bakren	bakreni	2	7	Na mizi sta keramični vazi v zlato bakreni barvi .
bakren	bakrene	2	3	Vino je zlato bakrene barve .
bakrorez	bakroreza	1	20	Pregled nekoliko zabavne teme na razstavi sklepa znani Dürerjev Grb z mrtvaško glavo , ki ga štejejo za vrhunec umetnosti bakroreza .
bakrorez	bakroreze	2	17	Na gradu si je ustvaril bogato knjižnico , postavil pa je tudi bakroreško delavnico in tiskarno za bakroreze .
bakrorez	bakrorezov	2	4	Celotna serija teh štirih bakrorezov je izčrpni prikaz vseh del in nalog treh redov .
bakterija	bakterijam	1	7	Ob pojavu bolezni si v boju proti bakterijam pomagamo z antibiotiki .
bakterija	bakterija	1	1	Koristna bakterija L . acidophilus , ki je v jogurtu , premaguje bakterije , ki povzročajo konjunktivitis .
bakterija	bakterija	1	11	V njih predstavim možne posledice , ki jih lahko povzroči odporna bakterija MRSA , če se nenadoma razširi po bolnišnici .
bakterijska pljučnica	bakterijske pljučnice	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Z zdravljenjem se bo večina vrst bakterijske pljučnice stabilizirala v 3–6 dneh .
bakterijski	bakterijskega	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Krup bakterijskega izvora razdelimo v davico grla , bakterijski traheitis , laringotraheobronhitis in laringotraheobronhopneumonitis .
bakterijski	bakterijski	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Krup bakterijskega izvora razdelimo v davico grla , bakterijski traheitis , laringotraheobronhitis in laringotraheobronhopneumonitis .
bakterijski	bakterijskega	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Cepljenje varuje pred določenimi pljučnicami bakterijskega in virusnega izvora , tako pri otrocih kot pri odraslih .
bakterijski	bakterijskemu	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Primer tega je specifičen polimorfizem posameznega nukleotida v regiji CD14 in izpostavljenost endotoksinu ( bakterijskemu proizvodu ) .
bakterijski	bakterijsko	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Krup je običajno virusna bolezen , zato se antibiotikov ne uporablja , razen v primeru suma na sekundarno bakterijsko okužbo .
bakterijski	bakterijske	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Nadaljnje preiskave , kot so preiskava krvi , rentgensko slikanje in bakterijske kulture , navadno niso potrebne .
bakterijski	bakterijskega	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnice bakterijskega in virusnega izvora običajno kažejo podobne simptome .
bakterijski	bakterijske	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Z zdravljenjem se bo večina vrst bakterijske pljučnice stabilizirala v 3–6 dneh .
bakteriološki	bakteriološko	1	18	Slednji je pred leti že poskusno obratoval , vendar je Planinc povedal , da so ob analizi ugotovili bakteriološko oporečnost in ustavili dobavo vode .
bala	balah	1	4	Suho seno v okroglih balah , prodam .
bala	bale	1	7	Zdaj ponujajo tudi kombinacijo stiskalnice za valjaste bale in ovijalke .
bala	balo	1	3	V eno stisnjeno balo gre količinsko za tri kontejnerje papirja .
balada	balad	1	6	Album vsebuje presek mojih najlepših ljubezenskih balad in uspešnic .
balada	balad	1	8	Na zgoščenki je kljub raznolikosti še vedno veliko balad .
balada	balade	1	18	Eva pravi , da so pesmi z novega albuma namenjene poslušalcem vseh generacij , saj so na njem balade in poskočne melodije .
balada	baladah	1	10	Težko bi izbrala , jaz se vedno naježim ob vseh baladah in prvič lahko skladbe poslušam , kot da ne bi bile moje .
balada	balad	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ohranilo se je 89 dvoglasnih balad , 42 triglasnih balad in še 9 takšnih , ki imajo dvo - in triglasno verzijo .
balada	Balada	2	0	Balada je krajša lirsko - epska pesem , ki obravnava kak nenavaden dogodek .
balin	balinom	1	17	Hrvat je povedel z 2 : 0 , Jure se je v drugem obratu reševal z zadetim balinom .
balin	balinov	1	3	Pred izbijanjem zadnjih balinov so imeli vsi štirje finalisti možnosti za zlato .
balin	balina	1	10	Na turnirju je bilo organizirano tudi nagradno bližanje ter zbijanje balina .
balinček	balinčkov	1	7	Obiskovalci so se udeležili tudi ljubiteljskega metanja balinčkov .
balinček	balinčka	1	24	Pred spanjem smo tekmovali še v mešanih ekipah v balinanju . Vendar so bili vsi uspešni , nekateri v smehu , drugi v metanju balinčka .
balinček	balinčka	1	2	V zbijanju balinčka je bil med domačini najuspešnejši vojni veteran Slavko Petrovič .
balinček	balinčku	1	6	Nasprotna ekipa poskuša približati svojo kroglo balinčku bolje od tekmeca ali zbiti njegovo kroglo .
balonar	balonarji	1	1	Med balonarji je bil dolgo časa najbolj zaželen nepretrgan let okoli sveta .
balonar	balonar	1	5	Grega je tudi prvi slovenski balonar , ki je opravil prelet celotne Slovenije .
balonar	balonarju	2	4	Videl je žensko v balonarju , za hip se je ustavila in pred njim zaprla velik bel dežnik .
balonarka	balonarka	1	7	Po kraju pristanka dobi novokrščeni balonar ali balonarka tudi ime .
baltski	baltske	1	9	Od tod morda tudi želje , da bi zlasti baltske kandidatke hitreje napredovale .
baltski	baltskih	1	6	Papp vidi priložnost na letos slabih baltskih in rastočih azijskih trgih .
baltski	baltska	1	1	Ta baltska država je namreč pohitela in uvedla na svoji meji schengenski režim že letošnjega 1 . julija .
baltski	baltskih	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Njihov materni jezik je litovščina , eden izmed zgolj dveh preživelih baltskih jezikov .
baltski jeziki	baltskih jezikov	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Njihov materni jezik je litovščina , eden izmed zgolj dveh preživelih baltskih jezikov .
balzamiranje	balzamiranje	1	13	Že stari Egipčani so olivno olje uporabljali tudi kot kozmetično sredstvo in za balzamiranje trupel .
balzamiranje	balzamiranjem	1	6	Razpadanje njenega trupla so preprečili z balzamiranjem .
balzamiranje	balzamiranje	2	1	Globinsko balzamiranje je pravzaprav maska za lase , na voljo pa so v drogerijah .
balzamiranje	balzamiranjem	2	8	Vlago jim lahko povrnete s tako imenovanim globinskim balzamiranjem z balzami .
balzamiranje	balzamiranje	2	8	Priporočljiva je tudi uporaba namenskega blagega šampona in balzamiranje z namenskim oljem za obstojnost oblikovane pričeske .
balzamiranje	balzamiranje	3	15	Uporabljajo ga tudi za prevleko notranjosti celic , kamor matica odloži jajčeca , ter za balzamiranje ubitih sovražnikov in mrtvic v panju .
bambus	bambusom	1	4	Pande se hranijo z bambusom , predvsem z vršički .
bambus	bambusa	2	5	Živel je v kolibi iz bambusa , pokriti s palmovimi listi .
bambus	bambusa	2	13	Prav vsi instrumenti , ki jih igra ducat muzikantov , so izdelani iz bambusa .
bambus	bambusom	3	2	Škampi z bambusom in gobami so lahkotna jed .
bambusov	bambusovo	1	6	Vsak turist pri vhodu dobi dolgo bambusovo palico z rdečo zastavico na vrhu .
banana	banano	3	26	Je višji od mene , tako da pobere skoraj vse odbite žoge , dobro meče na koš , ob moji nepazljivosti pa mi podeli tudi kako banano .
banana	banano	3	12	Sem center , kar dober v obrambi , znam podeliti kako ' banano ' oziroma ustaviti met in nasprotnika .
banana	banano	5	5	Lase si je spela v banano in tako še poudarila svoj lepi obraz in jantarjeve oči , ki so sijale od zadovoljstva .
bananovec	bananovce	1	8	Gojenje : med rastnim obdobjem je treba okrasne bananovce zalivati vsak dan , pozimi pa morajo biti v le nekoliko vlažni prsti .
bananovec	bananovca	1	4	Živila zavijejo v liste bananovca in jih nato položijo na vroče kamne v jamo .
banka	banka	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Bank Norwegian AS je norveška internetna banka , ki potrošnikom nudi posojila , kreditne kartice in varčevalne račune .
banka	Banko	4	0	Banko vodi eden od igralcev .
bankomat	bankomata	1	10	Tako smo v občini ostali še brez edinega doslej delujočega bankomata .
bankomat	bankomat	1	5	Sistem v primeru vloma v bankomat obarva denar , ki tako postane neuporaben .
bankovec	bankovcev	1	8	Odprl je ovojnico in v njej našel sto bankovcev po deset dolarjev .
bankovec	bankovci	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Pravi evrski bankovci in kovanci so sledili 1 . januarja 2002 .
bankovec	bankovcev	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] EuroBillTracker ( EBT ) je spletna stran , ki je namenjena spremljanju evrskih bankovcev .
bankrot	bankrotom	1	6	Banko je v času krize pred bankrotom reševala vlada in je še vedno v njenem večinskem lastništvu .
bankrot	bankrota	1	9	Grčijo so nekateri analitiki razglasili za državo na robu bankrota .
bankrot	bankrotom	1	16	Dejstvo je , da se je občina pred dvema letoma zaradi slabo načrtovanih naložb znašla pred bankrotom .
bankrot	bankrotu	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Država se je bližala bankrotu .
bankrot	bankrotu	2	2	O moralnem bankrotu na fronti s težkim srcem piše v svoj dnevnik mlad vojak , pesnik in pisatelj Andrej Čebokli : " Ženstvo ob fronti moralno propada . "
bankrot	bankrota	2	26	S prihodom velike vojne , ki je na tisoče mladeničev odtrgala od domačega okolja , normalnih ljubezenskih in čustvenih vezi , je prišla tudi poplava moralnega bankrota .
bankrot	bankrota	2	12	Družbeno odgovorne že več let peče zgaga zaradi vsenavzočega političnega klientelizma in bankrota vrednot .
bankrot	bankrot	2	8	Upam , da bodo končno priznali svoj intelektualni bankrot , se opravičili za svoje asocialno vedenje in se spremenili .
bankrot	bankrot	2	19	Ne gre za upanje , temveč za analizo , ki kaže , da je kapitalistični družbeni red doživel idejni bankrot in da potrebujemo alternativo .
bankrot	bankrot	2	14	Po navedbah omenjenega časnika dokument vsebuje tudi navedbe , da je Janukovičevo predsedstvo politični bankrot , da je padec predsednika neizbežen , temu pa bi lahko sledila državljanska vojna .
banovina	banovine	1	8	Pospešeno se je izvajala tudi elektrifikacija celotnega ozemlja banovine .
banovina	banovine	1	13	Slovenija je dobila meje , ki so bile določene z mejami bivše Dravske banovine .
banovina	banovino	1	9	V stari Jugoslaviji so ti kraji spadali pod Dravsko banovino , hrvaški del pod Savsko .
barbar	barbari	1	12	Boj s Perzijci je za Grke predstavljal tudi boj med civilizacijo in barbari .
barbar	Barbari	1	0	Barbari , zlasti Kelti in Germani , so v glavnem izkoriščali neokrnjen gozd in ledino .
barbar	barbari	1	7	V 3 . stoletju so mesto osvojili barbari , ga požgali , ostanek pa je pozneje uničil potres .
barbar	Barbar	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Konan Barbar je lik , ki ga je ustvaril Robert E . Howard .
barbar	barbari	2	3	Odkar so finančni barbari zavzeli ekonomijo , ni bilo več prostora za poštene trgovce .
barbar	barbarov	2	4	" Večina moških je barbarov , " ji je odvrnil , medtem ko je občudoval njeno nežno in gladko kožo .
barbar	barbari	2	12	Ne smemo poenostavljati , da gre za vojno evropskih demokracij z muslimanskimi barbari .
barbar	barbar	2	4	Milček je bil kulinarični barbar , ljubitelj vsakršnega mesa , špeha , feferonov , popra in čebule .
barbar	barbara	2	11	Shakespeara so imeli klasicisti zaradi njegove prvinskosti in ustvarjalne svobodnosti za barbara .
barieren	Barierni	1	0	Barierni nasipi nastajajo ob obalah , kjer se morsko dno zelo položno spušča proti odprtemu morju .
barieren	barierne	2	21	[ELEXIS - WSD - SL] Vzrok za to pripisujejo tveganim spolnim navadam , kot so promiskuiteta , prostitucija in zmanjšana raba barierne zaščite .
barieren	barierno	2	3	Ta občutno zaščiti barierno funkcijo kože , kot recimo tudi vazelin in primerljive zaščitne kreme za kožo .
barieren	Barierne	2	0	Barierne metode so manj zanesljive : ob rednih spolnih odnosih v enem letu zanosi približno dvajset odstotkov žensk .
baron	baron	1	4	V ZDA to poimenujejo baron ali praznična pečenka in je vsa zadnja četrtina hrbta .
baron	Baron	1	0	Baron se izkaže kot pravi kavalir in reši svojo izvoljenko , baronica pa trepeta za njegovo življenje .
baron	barona	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1872 je dobil naziv barona .
baron	baronov	2	9	Sedemindvajsetmetrska jadrnica je v lasti enega italijanskih gradbenih " baronov " .
baron	baroni	2	10	Z dvigom cene nafte na svetovnem trgu bodo ameriški naftni baroni lažje zadihali .
baročen	baročnega	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Skupina je današnje ime dobila leta 1960 , ko je prvič razširila svoj repertoar onkraj baročnega obdobja .
baročen	baročne	1	7	Glasbena zasedba bo obiskovalce popeljala v svet baročne in romantične glasbe .
baročen	baročne	1	3	Od neke stare baročne cerkve , ki jo je porušil potres , je ostal le zvonik .
baročen	baročni	1	14	Gotska zasnova cerkve sega v 15 . stoletje , zvonik in oltarji pa so baročni .
baročen	baročno	2	4	Če imate malce bolj baročno postavo , ne skrivajte svojega telesa v ohlapni črnini .
baročen	baročna	2	1	Moja baročna postava je posledica vseh teh gostij , saj povsod odlično jemo .
baročen	baročna	2	17	Onidve pa zares nimata nobenih oblin , niti kančka grama nimata preveč . Jaz sem videti kot baročna ženska !
barvast	barvastega	1	1	Iz barvastega papirja izreži več dolgih trakov .
barvast	barvastega	1	8	V izložbi sta samo dva grozna kozarca iz barvastega stekla .
barvast	barvasto	1	11	Uporabili so prašek za pranje belega perila in tekoče sredstvo za barvasto perilo .
barvast	barvastega	1	2	Za pranje barvastega perila strokovnjaki priporočajo posebna sredstva , ki so manj agresivna do barv .
barvast	barvasto	2	5	Ko se sonce lesketa skozi barvasto listje , vrt še enkrat resnično vzcveti .
barvica	barvicami	1	9	Iz kartona izrežejo rožice , ki jih pobarvajo z barvicami ali flomastri .
barvica	barvicami	1	2	Z vodenimi barvicami narišite cvetlice , ki so vam ljube .
barvica	barvico	2	6	Vsakodnevno uporabljam le puder , črno barvico za oči , maskaro in glos za ustnice .
barvit	barvite	1	3	Okoli pasu nosijo barvite pasove , spletene iz volne .
barvit	barvite	2	2	Tako zvočno barvite glasbe že dolgo nisem slišal .
barvit	barvit	2	3	Tržnice so najbolj barvit in živahen del mesta .
barvitost	barvitost	1	6	Senčni vrt ohrani v pozni jeseni barvitost listja .
barvitost	barvitosti	1	6	Rdeči javor slovi po prelestni jesenski barvitosti listja .
barvitost	barvitosti	2	7	Močni akordi po svoji harmonični in zvočni barvitosti razodevajo nadarjena skladatelja .
barvna fotografija	barvna fotografija	1	3	Na pokrovu je barvna fotografija z rezino tiramisuja , smetano , jagodama in orehom .
barvna fotografija	Barvni fotografiji	2	0	Barvni fotografiji se posvečam , ker sem želel izključiti laboratorijsko delo .
barvna fotografija	barvni fotografiji	2	6	Po letu 1954 se je posvetil barvni fotografiji , veliko je razstavljal .
bas bariton	bas baritona	2	10	Ob prazniku je bil v soboto koncert organista Pegana in bas baritona Žerjala .
bas kitara	bas kitari	1	13	Pri omenjenem posnetku sta sodelovala Buddy Miles na tolkalih in Stephen Stills na bas kitari .
bavarski	bavarska	1	14	V pivnico je stopil s pištolo , ugrabil ministre in objavil , da je bavarska vlada padla .
bazaltna magma	Bazaltna magma	1	0	Bazaltna magma se na površju hitro ohladi in strdi , zato je kamnina večinoma drobnozrnata ali celo steklasta .
bazar	bazarjev	1	4	To je kraj orientalskih bazarjev in enkratnega starega mestnega jedra .
bazar	bazarja	1	5	Zakaj opisujejo ljudje obisk orientalskega bazarja kot eno najbolj razburljivih izkušenj v življenju ?
bazar	bazar	1	4	Nedaleč proč je pokrit bazar , kjer prodajajo tkanine , blago in hrano .
bazar	bazarjih	1	8	Tukaj so od nekdaj trgovali in barantali na bazarjih .
bazenček	bazenčkih	1	20	Stanovali smo v hotelih in medtem , ko je oče delal , smo mi uživali in se kopali v hotelskih bazenčkih .
bazenček	bazenček	1	1	Napihljiv bazenček je priročen , ker ga lahko brez težav spravite , kadar ga ne potrebujete .
bazenček	bazenčke	1	4	Imajo še tri masažne bazenčke , v katerih je voda za štiri stopinje toplejša .
bazenček	bazenčku	1	16	Sicer pa si lahko temperaturo dvignejo tudi z obiskom savne v sodu ali namakanjem v masažnem bazenčku z ogrevano vodo .
bazenček	bazenček	1	7	Poleg velikega bazena imajo še masažnega in bazenček za otroke , v katerem je voda visoka le 30 centimetrov .
bazičen	bazična	1	12	Natrijev hidroksid je zelo topen v vodi , pri čemer nastane močno bazična raztopina .
bazičen	bazične	1	3	Območje pH za bazične raztopine je od 7 do 14 .
bazičen	bazične	1	12	Da se vrednost pH v organizmu vedno znova normalizira , se sproščajo bazične snovi tudi iz kosti ali zob .
bazičen	bazičnih	1	8	Večina ličil in mil na koži pusti sledi bazičnih snovi , zaradi katerih je ta izpostavljena bakterijskim vnetjem , mozoljem , izsušitvi .
bazičen	bazičnih	1	16	Zlatolistno golobico lahko najdemo v listnatem in v iglastem ali mešanem gozdu , na kislih ali bazičnih tleh .
bazičen	bazična	1	4	Preveč kisla ali preveč bazična tla rastlinam otežujejo ali preprečujejo sprejemanje hranil .
bazičen	bazičnih	1	7	Azbestne minerale najdemo v metamorfnih kamninah in bazičnih magmatskih kamninah .
bazičen	Bazične	1	0	Bazične kamnine ne vsebujejo kremena ; bistveni minerali teh kamnin so temni , mafični minerali ( amfiboli in pirokseni ) .
bazičen	bazičnega	1	13	V bazenu , kjer se je to zgodilo , zdaj skušajo urediti prevlado bazičnega okolja tako , da so vanj vsipali apno .
bazičen	bazično	1	19	Naloga ledvic je , da izločajo končne presnovke , da uravnavajo količino vode v telesu in vzpostavljajo primerno kislinsko bazično okolje v telesu .
bazičen	bazična	1	7	Kredna ali apnena tla so vedno rahlo bazična .
bazičen	bazičnih	1	29	Posamezni hidrološki tipi močvirij so prepoznavni po svojen značilnem rastlinstvu , vendar vpliva na sestavo rastlinskih združb predvsem močvirski kemizem , kot se razodeva v prehranskih in kislo - bazičnih reakcijskih razmerjih .
bazičen	bazičnega	1	24	Čeprav vino vsebuje le neznatne količine natrija , ta uravnava osmotski pritisk , skrbi za gospodarjenje z vodo v organizmu in vzdrževanje kislo - bazičnega ravnovesja .
bazičen	bazična	2	3	Zélena je odlična bazična hrana in eden najboljših virov mineralnih soli in vitaminov .
bazičen	Bazično	3	0	Bazično znanje , ki bo po internetu dostopno vsakomur , lahko revolucionira medicino .
bazičen	bazične	3	7	Človek kljub doktoratu očitno ne razume najbolj bazične stvari , ki je jasna vsakomur , ki jarke koplje : ogromno ljudi , ki pošteno delajo , je revnih .
bazičen	bazični	3	4	Želel sem ohraniti pristen bazični zvok simfoničnega orkestra .
bazičen	bazičnimi	4	14	Janica bo na operacijo odšla čimprej , da bo avgusta lahko že začela z bazičnimi pripravami .
bazičen	bazične	4	20	Za tekmovalce je ritem tudi izredno naporen , Slovenci pa smo pred današnjimi nastopi optimistični , saj smo imeli dobre bazične priprave .
bazičen	bazične	4	10	Vsi igralci so kondicijsko dobro pripravljeni , zato jim naporne bazične priprave ne bodo povzročale težav .
bazičen	bazični	4	7	V prvih dneh naslednjega meseca bomo ponovili bazični trening in poskusili ustrezno nabrati moči za svetovno prvenstvo , ki je zaradi mraza na tekmovališčih v Sibiriji precej pozneje kot po navadi .
bazičen	bazičnih	4	12	Zame je januar sicer zelo pomembno vadbeno obdobje , kajti po jesenskih bazičnih treningih in nabiranju moči , ki jo bom potrebovala za nastope v zimski sezoni , tempiram formo za prva tekmovanja .
bazičen	bazična	4	2	Tehnika in bazična pripravljenost sta glavna cilja vadbe .
bedak	bedaka	1	13	Če na glas poveš , da je to nemogoče , te označijo za bedaka .
bedak	bedak	1	5	Prvi sekretar sicer ni bil bedak , a je rad postavljal stvari na kocko .
bedak	bedak	1	6	Najprej bi rekel , da je bedak , ker se sramotno vede na igrišču .
bedak	bedak	1	3	Vendar bi bil bedak , če vsega tega ne bi izkoristil .
bedak	bedak	1	2	Jaz , bedak , sem verjel , da je prvi cilj medicine povrniti zdravje človeku .
bedak	bedaka	1	7	Glede menjav grejo trenerji od junaka do bedaka iz tedna v teden .
bedak	bedak	1	7	Podatke zna zmetati na velik disk vsak bedak .
bedak	bedak	1	7	Visokoizobražen , diplomiran človek , pa tak bedak !
bedak	Bedak	1	0	Bedak sem , ki je tvegal vse , da bi lahko ona živela kot grofica !
bedak	bedak	1	6	Pa kako si je drznil , bedak !
bedak	bedak	1	2	Bil sem bedak , da sem ji verjel !
bedak	bedake	1	3	Najbolj preziram mišičaste bedake , ki se postavljajo po mestu v superšportnih avtomobilih .
bedak	bedak	1	2	" Še bedak bi videl , da so umori povezani . "
bedak	bedak	1	12	Zdaj sem vedel , kako je , ko se počutiš kot popoln bedak .
bedak	bedak	1	8	Tako se ne moreš pogovarjati z mano , bedak .
bedak	Bedaki	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bedaki se potem prepirajo drug z drugim .
beduin	beduini	1	6	V puščavi , kjer živijo nomadski beduini , je bistveno drugače .
beduin	beduinov	1	1	Pleme beduinov , ki živi na jugu , že nekaj desetletij nosi temno modre predpasnike okoli bokov .
bel kot jogurt	beli kot jogurt	1	14	Nekateri se po Cannesu sprehajajo rdeče zapečeni , drugi močno porjaveli , spet tretji beli kot jogurt .
bel kot kreda	bel kot kreda	1	6	Njegov obraz je bil prosojen in bel kot kreda .
bel kot kreda	bela kot kreda	1	14	Imela je skodrane in tako črne lase , da se je njena polt zdela bela kot kreda .
bel kot kreda	belimi kot kreda	1	15	Obrnila se je proti prijatelju , ki se ji je smehljal nazaj z zobmi , belimi kot kreda .
bel kot kreda	bela kot kreda	2	17	Zavpila je " ne " , stala je s slušalko v roki in trepetala , v obraz bela kot kreda .
bela halja	Bela halja	1	0	Bela halja zdravi , ne zato , ker si bog v belem , ampak zato , ker je simbol .
bela halja	belim haljam	1	12	Kljub temu v življenju pridejo trenutki , ko se sterilnim sobam in belim haljam ne moremo izogniti .
bela halja	belimi haljami	1	11	Tudi med odraslimi je veliko takih , ki jim strah pred belimi haljami onemogoča potrebno skrb za zdravje .
bela omela	belo omelo	1	8	Namreč , tisti , ki se poljubi pod belo omelo , bo v prihajajočem letu imel obilo sreče in veselja .
belgijski	belgijski	1	6	Kralj Albert II . je prvi belgijski kralj , ki se je odpovedal prestolu .
beli baletnik	Beli baletniki	1	0	Beli baletniki so na zadnjih sedmih tekmah izgubili kar petkrat .
beli marmor	beli marmor	1	14	Gradbeni material so pripeljali iz različnih delov Indije , najpomembnejši pa je bil prekrasen beli marmor .
beli marmor	beli marmor	1	7	Ali ste vedeli , od kod prihaja beli marmor , iz katerega je zgrajena Bela hiša ?
beli marmor	Beli marmor	1	0	Beli marmor je pod dletom teh mojstrov postal koža z utripajočimi žilami in mišicami .
beli ribez	Beli ribez	1	0	Beli ribez ni samostojna sadna vrsta , ampak je mutacija rdečega ribeza .
beli ribez	beli ribez	2	1	Slajši beli ribez je odličen dodatek sadnim solatam .
belina	belino	1	18	Čeprav poročne obleke še zdaleč niso več le v belih odtenkih , številni še vedno prisegajo na deviško belino .
belina	belino	1	12	V gozdu so bile temne drevesne krošnje v ostrem nasprotju z bleščečo belino snega .
belina	belini	1	5	Siva bukova debla v bleščeči belini snega ostro izstopajo .
belina	belino	1	9	V 10 minutah lahko vaš nasmeh spremenite v sijočo belino , ki vam jo bodo zavidali !
belina	belino	2	6	Hollywoodske nosečnice so se oblekle v belino .
belina	belino	2	11	Na snežno idilo , ki bi vso pokrajino zavila v pravljično belino , bomo morali še malce počakati .
belina	belino	2	11	Minuli teden so se više ležeča slovenska smučišča počasi odela v belino .
belina	belino	2	8	S konico dežnika je začel risati v neomadeževano belino .
belina	belino	2	6	Logarska dolina je odeta v snežno belino .
belina	beline	3	13	Digitalni fotoaparati imajo tipala v osnovi nastavljena na sončno svetlobo in avtomatsko izravnavo beline .
belina	beline	3	13	Seveda je odvisno tudi od fotoaparata , kako zna nastaviti pravilno vrednost izravnave beline .
beljakovina	beljakovin	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Tirozin ali 4 - hidroksifenilalanin je ena od 20 aminokislin , ki jih celice potrebujejo za sintezo beljakovin .
beljakovina	beljakovin	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Druge veje biokemije vključujejo genski kod ( DNK , RNK ) , sintezo beljakovin , transport prek celične membrane in prenos signalov .
belo blago	belim blagom	1	12	Ena najpomembnejših tem je bila prostitucija in z njo povezan promet z belim blagom .
belo blago	belo blago	1	10	V resnici pa so to zvodniki , ki si ogledujejo belo blago .
belo blago	belega blaga	1	7	V Evropi je cilj 76 odstotkov tihotapljenja belega blaga spolno izkoriščanje .
beluš	belušev	1	2	Poganjke divjih belušev lahko pripravimo kot prilogo ali samostojno jed .
beluš	belušev	1	4	Doma pripravljena juha iz belušev je veliko okusnejša kot tista iz pločevinke .
bencin	bencina	1	11	Kazalec za gorivo sili nezadržno navzdol in kmalu bova ostala brez bencina .
beneški	beneškega	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Paladijevska arhitektura je evropski arhitekturni slog , ki izhaja in se navdihuje po načrtih beneškega arhitekta Andree Palladia ( 1508 - 1580 ) .
beneški dukat	beneških dukatov	1	16	Beneška republika mu je v zahvalo za njegovo junaštvo podelila dosmrtno plačo v višini pet tisoč beneških dukatov in dragocen častni meč .
beneški dukat	Beneški dukat	1	0	Beneški dukat je bil razširjen po vsem svetu in velja za najstabilnejšo valuto vseh časov .
benigen	benigen	1	3	Potek bolezni je benigen in bolezen mine po nekaj dneh brez posebnega zdravljenja .
berilijev	berilijevega	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Trenutno se večina berilija pridobi z redukcijo berilijevega fluorida s prečiščenim magnezijem .
berilijev	berilijevega	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Friedrich Wöhler in A . A . Bussy sta leta 1828 neodvisno drug od drugega izolirala kovino z reakcijo kalija in berilijevega klorida .
berljiv	berljiva	1	4	Njegova pripoved je tekoče berljiva in zgled dobro ter poljudno napisanega potopisa .
berljiv	berljiv	1	5	Če je izvirnik namenoma težko berljiv , naj bi imel podobno bralno izkušnjo tudi bralec prevoda .
berljiv	berljiva	1	9	Prošnja za delovno mesto mora biti preprosta , lahko berljiva in pregledna .
berljiv	berljiv	1	5	Članke odlikuje sočen in zelo berljiv jezik .
berljiv	berljiva	2	9	Vaša pisava je prav prijetna , čitljiva in lepo berljiva .
berljiv	berljive	2	16	Pri ločljivosti 1024 × 768 je slika še kar znosna , čeprav so črke že težko berljive .
berljiv	berljivi	2	4	Razmeroma majhni in slabo berljivi zasloni mobilnih telefonov ovirajo tudi uporabo kot priročni bralnik .
berljiv	berljivimi	2	11	Armaturna plošča je v večjem delu ostala nespremenjena , z dobro berljivimi merilniki in večinoma logično razporejenimi stikali .
berljiv	berljiv	3	13	Slovenija je ena prvih evropskih držav , ki so v zdravstvu uvedle elektronsko berljiv identifikacijski dokument , kartico zdravstvenega zavarovanja .
besednjak	besednjak	1	4	Prav zato je bogat besednjak tako pomemben za razumevanje prebranega .
besednjak	besednjaku	1	13	' Oprosti ' je preprosta besedica , ki jo mora imeti v svojem besednjaku vsak starš .
besednjak	besednjaku	1	14	Besed ' ne zmorem ' , ' ne znam ' ni več v mojem besednjaku .
besednjak	besednjak	1	5	Otroci , ki imajo manjši besednjak , manj berejo , ker manj razumejo , pojasnjuje Umekova .
besednjak	besednjaku	2	13	Nevidni ameriški bombnik B2 je postal operativen , kot temu rečejo v vojaškem besednjaku .
besednjak	besednjaku	2	2	V ekonomskem besednjaku pravijo temu »moralni hazard« .
besednjak	besednjaku	2	7	Jogurt ali kislo mleko je v strokovnem besednjaku mlečni izdelek , ki nastane z bakterijsko fermentacijo mleka .
besednjak	besednjaku	2	2	V računalniškem besednjaku pa makro ali makro ukaz pomeni zaporedje več ukazov , ki jih lahko izvršimo naenkrat .
besednjak	besednjak	3	9	Čačke , luknje , pike ali madeži predstavljajo vizualni besednjak , ki ga vsi uporabljamo in razumemo .
besednjak	besednjaku	3	15	Skratka , idealni neposredni stik poteka tako , da avditivec govori z vizualcem v vizualnem besednjaku , ta pa s prvim v avditivnem .
besednjak	besednjaka	3	16	Kot so se slikarji morali soočati z digitalno tehnologijo , ki je zelo razširila paleto vizualnega besednjaka , enako se kiparji soočajo z novimi materiali in tehnologijami , ki lahko zelo obogatijo izražanje v tem mediju .
besednjak	besednjaka	3	12	Eden izmed danes že dobro znanih poskusov , s katerim opice učijo besednjaka ameriškega znakovnega jezika in drugih kod , je potekal na Univerzi Columbia .
besednjak	besednjakom	4	23	Postopoma se je ločeval od francoščine , iz katere je deloma izhajal , in se uveljavljal kot avtonomen jezik z lastno slovnico in besednjakom .
besednjak	besednjak	4	17	Umrl je slovenski jezikoslovec Oroslav Caf ( rojen leta 1814 ) , marljivi zbiralec gradiva za slovenski besednjak in slovnico slovenskega jezika .
besednjak	besednjaku	5	18	[ELEXIS - WSD - SL] Katalog metapodatkov temelji na mednarodnih standardih , denimo na Dublin Coreu , na besednjaku kataloga metapodatkov ( DCAT - AP ) in na shemi metapodatkov za opis sredstev ( ADMS ) .
besednjak	besednjak	5	13	Standard XML Schema 1 . 0 določa v XML 1 . 0 zapisan besednjak , ki opisuje instance dokumentov XML .
besneti	besnel	1	3	Njen šef je besnel : " Je mar neumna ? "
besneti	besneli	1	4	Angleški navijači tokrat niso besneli , čeprav je njihova reprezentanca nepričakovano izgubila z Romuni .
besneti	besnel	1	5	Trener je kot po običaju besnel : " Pričakujem takojšnjo reakcijo moštva . "
besneti	besnel	1	7	Vodja demokratov v senatu je le nemočno besnel .
besneti	besnijo	2	2	Na Atlantiku besnijo trije orkani .
besneti	besnel	2	4	Leta 1992 je tod besnel orkan Andrew .
besneti	besnijo	2	1	Pozimi besnijo tu snežni viharji .
besneti	besneli	2	8	Ognjeniki so bruhali ogenj in vrtinčasti viharji so besneli po površju .
besneti	besnelo	2	5	Pred leti , ko je besnelo hudo neurje , je odneslo del gospodarskega poslopja .
besneti	besnel	2	10	Na novogoriškem Krasu , ob meji z Italijo , je besnel požar , ki je uničil nad 1000 hektarov gozda .
besneti	besnel	2	2	Veter je besnel z več kot 130 km/h .
besneti	besneli	2	3	Divji vetrovi so besneli nad Severnim morjem .
besneti	besni	2	5	Že več kot šest let besni državljanska vojna , v kateri je umrlo skoraj četrt milijona ljudi .
besneti	besnela	2	6	V zgodnjih 70 . letih je besnela vietnamska vojna .
betonirati	betonira	2	10	Film v tem pogledu seveda ne razočara , temveč le betonira avtorjev status .
betonirati	betonirati	2	5	To stališče se je začelo betonirati že zelo zgodaj .
bevskanje	bevskanja	2	12	Z mano je tip spregovoril dvakrat v življenju , če ne štejem bevskanja , ukazov in ostalih sranj .
bevskanje	bevskanje	2	14	Voditeljica ni niti enkrat prekinila tistih , ki si vzamejo svojih pet minut za bevskanje proti vsem , ki mislijo drugače .
bezeg	bezga	1	2	Vonj cvetočega bezga me je privabil k sebi .
bezeg	bezga	1	13	Prav v teh dneh se po poljih in travnikih bohotijo grmički belo cvetočega bezga .
bezeg	bezga	1	1	Cvetovi bezga so že od nekdaj ljudsko zdravilo , še zlasti za prehlad .
bezeg	bezeg	1	5	Mama je vsako poletje nabirala bezeg .
bezgavka	bezgavke	1	10	Pri otrocih in mladih odraslih bolnikih se pogosto opazijo povečane bezgavke po vsem telesu .
bezgavka	bezgavk	1	8	Že čisto navaden prehlad povzroči pri otroku povečanje bezgavk v vratu .
bezgavka	bezgavk	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Na mestu okužbe pogosto pride do povečanja bezgavk , ki se pojavi od sedem do deset dni po nastanku razjede .
bezgov	bezgove	1	5	Naberemo velike , povsem razcvetele bezgove kobule , jih operemo , odcedimo in pomočimo v testo .
biatlonski	biatlonske	1	5	Rusinja Olga Zajceva je zmagovalka biatlonske preizkušnje na 15 km za točke svetovnega pokala v nemškem Ruhpoldingu .
biatlonski	biatlonskih	1	14	Ustavila ga je poškodba roke , ki ga je za dve leti oddaljila od biatlonskih aren .
bibavica	bibavice	1	12	Večina legvanov , predvsem samice in mladiči , se hrani v pasu bibavice ali na izpostavljenih čereh blizu obrežja .
bibavica	bibavice	1	7	Gravitacijska sila Lune povzroča na oceanih cikle bibavice dvakrat na lunarni dan .
bibavica	bibavica	1	2	Plimovanje ali bibavica je kolebanje morske gladine zaradi težnostne privlačnosti Lune in Sonca .
bibavica	bibavice	1	15	Razlika med plimo in oseko je včasih višja od štirih metrov , zato je zaradi bibavice morski tok zelo močan .
bibliografija	bibliografiji	1	3	V njeni strokovni bibliografiji je zaslediti , da je spisala preko 80 člankov , prispevkov in študij .
biblioterapija	biblioterapija	1	12	Metoda , ki se posveča branju v terapevtske namene , se imenuje biblioterapija .
biblioterapija	biblioterapija	1	10	Psihoterapijo v ožjem smislu omogočajo raznovrstna terapevtska sredstva , predvsem biblioterapija in avtoanalitično pisanje .
biblioterapija	Biblioterapija	1	0	Biblioterapija ne zdravi , ampak razsvetljuje , pomaga pogledati na probleme iz različnih zornih kotov .
biciklirati	bicikliral	1	6	Odločim se , da bi malo bicikliral , ker že dolgo nisem .
biciklističen	biciklistični	1	8	Ko sem ga tisti dan zagledala v popolni biciklistični opravi na bleščeče novem triciklu , sem pozabila na vse .
biciklističen	biciklistična	1	7	Naj bo regata , če že ne biciklistična tura .
biciklističen	biciklistične	1	20	Prav prestrašil se je divje jeze , ki ga je preplavila , ko je naočarka že brzela po napačni strani biciklistične steze novim žrtvam naproti .
biciklistka	biciklistki	1	7	Na vzponu proti Domu planincev sem prehitel biciklistki in ju kanil pofotkati , a še preden sem se skobacal iz avta , sta bili že zraven .
biciklizem	biciklizma	1	6	Preizkušnja je sestavljena iz trekinga , biciklizma , kajaka na morju in reki , orientacije , obvladovanja obale in še kaj bi se našlo .
biciklizem	biciklizma	1	4	Začela se je sezona biciklizma in motociklizma , zato se je treba primerno opremiti .
biciklizem	biciklizem	1	13	Takrat so se okoli slovenske kolesarke ekipe pletle grde , a za naš biciklizem žal vsakdanje zgodbe .
bidermajer	bidermajerja	1	5	V slovenskem prostoru je slog bidermajerja prevladoval v prvi polovici 19 . stoletja .
bidermajer	bidermajer	1	4	Šla sva na razstavo bidermajer pohištva .
bife	bife	1	4	Zavili bomo v bližnji bife na pivo .
bife	bife	1	7	Pogosto je zahajal na kavo v bližnji bife .
bife	bifeju	1	11	Bila je deveta ura zjutraj , ko smo že sedeli v bifeju in pili pivo .
bife	bifeju	1	14	Zjutraj si ga lahko srečal , ko je šel čisto počasi iz bloka proti bifeju na vogalu .
bife	bife	1	1	V bife vstopi vinjen gost .
bife	bife	1	7	Na krasni sončni obali sem sedla v bife in si naročila kavo .
bife	bife	2	2	Mizo za bife lahko okrasite s stekleno posodo , napolnjeno s svežim razkosanim sadjem in cvetjem .
bife	bife	3	6	Pod barsko mizico je bil zajeten bife za pijačo .
bik	biki	2	1	Samski biki utegnejo na nenavadnem mestu srečati sorodno dušo .
bik	bik	3	10	Jezno mu je zaklical : " Hej , ti neumni bik ! "
bik	bik	3	13	Oče ga je z vso silo brcnil v zadnjico , ga ozmerjal z bik neumni in začel vanj metati vse , kar mu je prišlo pod roke .
bik	bik	3	7	" Polde , si pa res en bik . "
bik	bik	3	4	" O , ti bik zarukani ! " se je Diane razburila nad voznikom avtomobila pred sabo .
bik	bik	4	5	Na svetovnih borzah je včeraj bik končno pregnal medveda : delniški tečaji so poskočili od Tokia do New Yorka in od Londona do Frankfurta .
bik	bika	4	5	Ko je borza v znamenju bika oziroma razcveta , se čez noč sama od sebe ne sprevrže v obdobje medveda oziroma daljšega obdobja nazadovanja , brez sprožilca .
bikini	bikini	1	6	Všeč so mi tudi zgornji deli bikini kopalk in takih imam v svojem predalu tudi največ .
bikini	bikini	1	6	Njena postava je popolna in tudi bikini ji lepo pristaja .
bikini	bikinija	2	1	Predel bikinija je zelo občutljiv na bolečino , zato je puljenje dlak na tem predelu precej boleče .
bikini	bikinija	2	12	Koža je po depilaciji razdražena , pogosto se , predvsem v predelu bikinija , pojavijo izpuščaji , zato ne hitite takoj na sonce .
biljarden	biljardna	1	9	V hiši je bila bogata knjižnica ruskih klasikov , biljardna soba in kinematografska dvorana , nad katero so se navduševali zlasti najvišji sodelavci KGB .
biljardist	biljardista	1	8	Včasih potuje v družbi brata dvojčka , tudi biljardista , ki pa težje prenaša poraze kot ona .
biljardist	biljardistov	1	14	Naslov državnega prvaka v igri mednarodna osmica je tako osvojil eden izmed najboljših slovenskih biljardistov , večkratni državni prvak .
biljardist	biljardisti	1	4	A sem med domačimi biljardisti nepremagljiv , tudi med poklicnimi igralci .
biljardistka	biljardistka	1	10	Naslov državne prvakinje je osvojila Tanja Kaštrun , vrhunska slovenska biljardistka in večkratna državna prvakinja .
biljardistka	biljardistkami	1	10	Šele ko sem se pred petimi leti med 60 sodelujočimi biljardistkami osvojila tretje mesto , sem ugotovila , kako dobra sem zares .
bilka	bilke	1	5	Nekaj koz je iskalo travne bilke na izsušeni rdeči prsti .
bilka	bilke	1	9	Sunkovito sem se pognala kvišku in si otresla travnate bilke z oblekice .
biodizel	biodizel	1	10	Podjetje je tudi vodilni proizvajalec alternativnih goriv , kot sta biodizel in etanol .
biodizel	biodizel	1	4	V Veliki Britaniji lahko biodizel uporablja približno milijon in pol vozil .
biodizel	biodizel	1	5	V Nemčiji je mogoče kupiti biodizel na približno 200 črpalkah , v Avstriji pa na 80 .
biodizel	Biodizel	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Biodizel se lahko uporablja v čisti obliki ( B100 ) ali pa se v poljubni koncentraciji meša s fosilnim dizlom v večini dizelskih motorjev z vbrizgavanjem goriva .
biogeokemijski	biogeokemijski	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ta biogeokemijski krog opisuje gibanje kisika med tremi največjimi rezervoarji kisika na Zemlji – atmosfero , biosfero in litosfero – in znotraj njih .
biomasa	biomase	1	8	Veliko vlagajo v raziskave za izkoriščanje odpadne lesne biomase v energetske namene .
biomasa	biomaso	1	12	Na koncu so nam pokazali tudi veliko peč , kjer kurijo rastlinsko biomaso .
biomasa	biomase	1	13	Letos sta bila sredi maja objavljena dva razpisa s področja energetske izrabe lesne biomase .
biomasa	biomase	1	7	Poudaril je tudi pomen spodbujanja uporabe lesne biomase za ogrevanje .
biomasa	biomase	1	5	Proti večjemu obsegu kurjenja lesne biomase strokovnjaki in okoljevarstveniki čedalje pogosteje izražajo pomisleke .
biomasa	biomase	1	4	V Avstriji je delež biomase v energetski bilanci 13 , 5 - odstoten .
biomasa	biomaso	1	12	Spodbujati bo treba tudi manjše in večje sisteme daljinskega ogrevanja z lesno biomaso .
biomasa	biomaso	1	2	Ogrevanje z biomaso vse bolj nadomešča ogrevanje na fosilna goriva .
biomasa	biomaso	1	9	Načrtujejo , da bi šolo po naložbi ogrevali z biomaso , prijazno do okolja .
biopsija	biopsijo	1	9	Pred začetkom zdravljenja in po 12 tednih so opravili biopsijo tkiva .
biopsija	biopsijo	1	16	Če preiskovalec pri preiskavi opazi tumor , odvzame njegov delček ; pravimo , da je opravil biopsijo .
biopsija	biopsijo	1	3	Napravili so mu biopsijo prostate in v enem vzorcu je bilo rakasto tkivo .
birma	birmi	1	9	Oba sta bila krščena in oba sta šla k birmi .
birma	birme	1	2	Zakrament svete birme je prejelo 34 otrok in odraslih .
birokrat	birokratov	1	12	Glavna težava Pakta stabilnosti pa ni več denar , ampak počasnost bruseljskih birokratov .
birokrat	birokrat	1	3	Pa ima vsak birokrat na ministrstvu večjo plačo kot jaz !
birokrat	birokrati	2	8	Poleg osebnih težav ima spet opraviti z nesposobnimi birokrati na oddelku .
bis	bis	1	7	Osrednjemu delu je sledil še dvakrat priklicani bis , ki je bil namenjen domači , slovenski pesmi .
bis	bis	1	5	Občinstvo je zahtevalo samo en bis , čemur so se nastopajoči tudi korektno odzvali .
bis	bis	1	15	S treningom za moč in gibčnost manjših , pogosto spregledanih mišic boste vedno pripravljeni na bis .
bistroumni nesmisel	bistroumni nesmisel	1	4	Preprosto starševstvo je seveda bistroumni nesmisel , saj preprosti otroci ne obstajajo .
bistroumni nesmisel	bistroumni nesmisel	1	13	To , da revni živijo v lepih , velikih hišah , pa je bistroumni nesmisel .
bistroumni nesmisel	bistroumni nesmisel	1	5	Prikrito oglaševanje je oksimoron , bistroumni nesmisel , ker naj bi oglaševanje po definiciji bilo plačano , naročeno in podpisano , torej razkrito .
bisus	bisusa	1	10	Aleksander je prigalopiral na Bukefalu in perzijska halja iz najtanjšega bisusa je vihrala za njim kakor pajčolan .
biti blažen med ženami	je blažen med ženami	1	11	Kot športnik je bil vedno obkrožen z moškimi , danes pa je blažen med ženami .
biti blažen med ženami	blažen med ženami	1	14	Skupino letos prvič zastopajo skoraj same ženske , zato bo edini moški udeleženec resnično blažen med ženami .
biti blažen med ženami	Blaženi med ženami	1	0	Blaženi med ženami , bi lahko trdili za osem vojaških inštruktorjev , ki se v teh dneh ukvarjajo s šestnajstimi kandidatkami za vojakinje nekje bogu za hrbtom .
biti cepljen na kaj	cepljen	1	4	Nihče od naju ni cepljen na te praznike . Lepša so spontana presenečenja .
biti cepljen na kaj	cepljeni	1	5	Na začetku devetdesetih smo bili cepljeni na vse , kar je bilo slovensko , avtohtono .
biti cepljen na kaj	cepljen	1	16	Hotel sem jim pomagati , biti enak , šestnajstletnik brez pravih izkušenj , vendar po krvi cepljen na gore .
biti cepljen na kaj	cepljeni	1	8	Zagotovo drži , da so nekateri bolj " cepljeni " na denar kot drugi .
biti cepljen proti čemu	cepljeni	1	3	Nekateri so očitno cepljeni proti hitrosti .
biti cepljen proti čemu	cepljeni	1	6	Če tamkajšnji ljudje ne bi bili cepljeni proti hitrosti in vozila že naravno počasna , bi bilo v vsakem večjem mestu dnevno vsaj 2000 mrtvih .
biti cepljen proti čemu	cepljene	1	19	Nervozni so dva dni prej , bojijo se vrst , ur čakanja in neprijaznih uslužbenk , ki so " cepljene proti hitrosti " .
biti cepljen proti čemu	cepljeni	1	11	V resnici je pri nas takole : mož in sinova so cepljeni proti ukazom , moj predlogi , pa naj se zdijo še tako smiselni , vedno naletijo na obstrukcijo .
biti cepljen proti čemu	cepljena	1	10	Najhujše je , ker je skupina ljudi v armadnem vrhu cepljena proti vsem čustvom .
biti cepljen proti čemu	cepljeni	1	3	Primorci so že cepljeni proti tej razpravi , saj so jo preštudirali na številnih konkretnih primerih .
biti cepljen proti čemu	cepljeni	1	13	Med nepoučenimi so seveda daleč spredaj Američani , ki so očitno še dodatno cepljeni proti splošni izobrazbi .
biti cepljen proti čemu	cepljeni	2	10	Seveda gre za profesionalce , a vendar tudi oni niso »cepljeni« proti čustvenosti in afektu .
biti cepljen proti čemu	cepljena	2	19	Današnji čas potrebuje politični govor v teatru – predvsem zato , ker naša družba postaja vse bolj sterilizirana , cepljena proti političnosti .
biti cepljen proti čemu	cepljeni	2	16	Podobno krasnih obljub smo Slovenci doslej dobili že kar precej , zato bi bili lahko že cepljeni proti lahkovernosti .
biti kot brat in sestra	bila kot brat in sestra	1	8	V drugem letniku sva hodila , potem sva bila kot brat in sestra .
biti kot hrček	So kot hrček	1	0	So kot hrček v kolesu , tečejo proti cilju , a ga nikoli ne dosežejo .
biti kot hrček	hrček na kolesu	1	3	Slovenija je kot hrček na kolesu ; teče in teče , ostali svet se premika naprej , vi pa še kar vrtite tisti kolešček . . .
biti kot hrček	ste kot hrček	1	8	Se vam ob enoličnem delu zazdi , da ste kot hrček , ki teka po svojem krožnem vrtiljaku ?
biti kot hrček	smo kot hrčki	1	3	V nasprotnem primeru smo kot hrčki , ki se vrtimo v kolesu vseh tako " nujnih in ( ne ) pomembnih opravil " , iz katerega seveda ne najdemo izhoda .
biti kot živo srebro	Je kot živo srebro	1	0	Je kot živo srebro , preprosto je ni mogoče ukrotiti .
biti kot živo srebro	kot živo srebro	1	11	S tremi otroki , še posebno najinimi , ki so živahni kot živo srebro , je veliko dela .
biti kot živo srebro	so kot živo srebro	1	2	Na prostem so kot živo srebro , v hiši pa kljub svoji energični naravi umirjeni .
biti kot živo srebro	sem kot živo srebro	1	2	Jaz pa sem kot živo srebro in sem bila zelo nesrečna , ker sem morala biti osem ur v istem prostoru .
bitka	bitki	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] 31 . oktobra je bil Hindenburg premagan in zaustavljen v bitki na reki Visli .
bitka	bitki	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] To je sekira mučenika svetega Olafa , orožje , ki ga je ubilo v bitki pri Stiklestadu leta 1030 .
bitka	bitki	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Zanesljivi zgodovinski viri o bitki so zelo redki .
bitka	Bitko	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bitko pri Svoldru omenjajo mnogi zgodovinski viri .
bitka	bitki	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Vendar so si Bizantinci pozneje opomogli in leta 1014 pod poveljstvom Bazilija II . napadli in uničili Bolgare v bitki na Belasici .
bitka	bitki	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Rusi so v bitki izgubili 90 . 000 mož .
bitka	bitke	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Datum bitke , 15 . junij , se na Danskem še vedno obeležuje kot Valdemarsdag ( državni »dan zastave« ) .
bitka	bitki	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Po bitki so se spopadi znova preselili na francosko ozemlje , Benetke pa so sklenile ločeno premirje .
bitka	Bitka	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bitka pri Milvijskem mostu prikazuje bitko , ki je potekala 28 . oktobra 312 med rimskima cesarjema Konstantinom I . in Maksencijem .
bitka	bitko	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Bitka pri Milvijskem mostu prikazuje bitko , ki je potekala 28 . oktobra 312 med rimskima cesarjema Konstantinom I . in Maksencijem .
bivalen	bivalni	1	8	Z obnovo in posodobitvijo zgradbe so zagotovljeni boljši bivalni pogoji za stanovalce .
bivalen	bivalne	1	5	Obnovljena hiša zgovorno razkriva značilnosti bivalne kulture rudarskih družin .
bivalen	bivalnega	2	6	S kuhinjskim pultom kuhinjo ločite od bivalnega prostora .
bivalen	bivalnega	2	5	Zasnova mansarde vključuje poleg enotnega bivalnega prostora tudi ureditev spalnice in kopalnice .
bivalen	bivalni	2	4	Bolniška soba je osnovni bivalni prostor za bolnika v času bivanja v bolnišnici .
bivalen	bivalna	2	10	Vodstvo občine je na priporočilo geologov v vasi namestilo dva bivalna kontejnerja .
bivalen	bivalni	2	1	Njihovi bivalni avtomobili so prave premične hiše in družine lahko bivajo skupaj .
bivalen	bivalnih	2	15	Podjetja slednje iščejo predvsem na območju nekdanje Jugoslavije , kar pa zavira zelo počasno pridobivanje bivalnih vizumov .
bivalen	bivalne	2	2	Postopek pridobitve bivalne vize bo trajal še nekaj dni .
bivalen	bivalne	2	6	Parcela meri 612 kvadratnih metrov , bivalne površine pa je 196 kvadratnih metrov .
bivalen	bivalna	2	5	Osrednji del pritličja bo zavzemala bivalna kuhinja s sodobnim kuhinjskim otokom .
bivalen	bivalni	2	11	V 15 . stoletju sta bili v stolpu urejeni dve manjši bivalni sobi s povezovalnim stopniščem .
bivalen	bivalne	2	6	Izkupiček zbranih sredstev bo namenjen izgradnji bivalne skupnosti .
bivalen	bivalnem	2	12	Po novem odloku je tudi prepovedano sežigati komunalne in druge odpadke v bivalnem okolju .
bivalen	bivalnih	2	1	V bivalnih naseljih so ponavadi lesene ograje povezane z živimi mejami .
bivalen	bivalnega	2	8	Ob izkopavanjih so prišli na dan ostanki antičnega bivalnega naselja .
bivalen	bivalno	2	7	Kaj potrebujem , da italijanski državljan dobi bivalno dovoljenje ?
bivol	bivola	2	7	Po kitajskem horoskopu je rojen v znamenju bivola .
bizantinski	bizantinskem	1	6	Cerkev , zgrajena v značilnem vzhodnjaškem bizantinskem slogu , je posvečena vsem ruskim svetnikom .
bizmutov	Bizmutov	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bizmutov subsalicilat , netopen kompleks trivalentnega bizmuta in salicilata , se lahko uporablja pri blagih do zmernih primerih , vendar pa teoretično lahko pride do zastrupitve s salicilatom .
bizmutov subsalicitat	Bizmutov subsalicilat	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bizmutov subsalicilat , netopen kompleks trivalentnega bizmuta in salicilata , se lahko uporablja pri blagih do zmernih primerih , vendar pa teoretično lahko pride do zastrupitve s salicilatom .
bizon	bizonov	1	8	Konec 19 . stoletja so nekdaj milijonske črede bizonov skoraj izumrle .
bizon	bizonov	1	11	Narodni park Wood Buffalo v Kanadi daje zavetje največji čredi divjih bizonov na svetu .
bizon	bizone	1	6	Indijanci so že od nekdaj lovili bizone predvsem zaradi njihovega mesa .
bičati	bičajo	1	3	S palicami jih bičajo po hrbtih , dokler niso vse krvave .
bičati	bičajo	1	9	Razgaljeni in bosi verniki se med procesijo do krvi bičajo po hrbtu , s čimer naj bi se pokorili za svoje grehe .
bičati	bičali	1	13	Ljudi , ki so bili obsojeni zaradi političnih ali verskih prestopkov , so bičali z usnjenim pasom .
bičati	bičali	1	10	Špartanci so na njen praznik pred njenim oltarjem do smrti bičali otroke .
bičati	bičajo	2	5	Peščeni viharji že milijone let bičajo Zemljo in spreminjajo obličja starih celin .
bičati	bičajo	2	5	Naravni rezervat skozi vse leto bičajo močna deževja ter peščeni viharji .
bičati	bičale	2	3	Veje so mi bičale obraz .
bičati	bičati	2	6	Dežne kaplje so me že začele bičati po obrazu .
bičati	bičale	2	9	Mrzle snežinke , gnane od vetra , so me bičale v obraz .
bičati	bičal	3	4	Umrli pisatelj je neusmiljeno bičal ameriško in tudi britansko politiko .
bižuterija	Bižuterije	2	0	Bižuterije so naslonjene ob banke in butike .
blago	blago	1	6	Prodajalne v večji meri prodajajo uvoženo blago , tega pa proizvajajo delavci drugih držav .
blago	blaga	1	4	Za številne vrste uvoženega blaga že danes nič več ne plačujejo carine .
blago	blago	1	3	Med najpomembnejše uvozno blago iz Kitajske so sodile korenovke in svinjina .
blago	blaga	1	6	V pritličju so bila skladišča trgovskega blaga , v zgornjih nadstropjih pa stanovanja .
blago	blaga	1	3	Večji del ukradenega blaga so policisti zasegli in vrnili lastnikom .
blago	blagom	1	12	Kot ugotavljajo , so uspeli utrditi položaj vodilnega slovenskega trgovca s tehničnim blagom .
blago	blago	1	11	Upokojenci protestirajo proti usmeritvi , da bi zdravstvena storitev postala tržno blago .
blago	blaga	1	8	Philip Morris je vodilni svetovni proizvajalec pakiranega potrošniškega blaga .
blago	blago	1	6	Delnice NKBM so danes postale borzno blago .
blago	blaga	1	7	Notranji trg EU temelji na prostem pretoku blaga , storitev , kapitala in oseb .
blago	blaga	1	3	Za financiranje uvoza blaga in storitev vam nudimo ugodne devizne kredite .
blago	blaga	1	10	Banke poslujejo le z listinami in ne preverjajo dejanske dobave blaga ali izvedbe storitev .
blago	blaga	1	10	Minister , pristojen za trgovino , predpiše način označevanja cen blaga in storitev .
blago	blaga	1	6	Zadnjih deset let narašča količina prepeljanega blaga in upada število prepeljanih potnikov .
blago	blaga	1	11	Potrošnik ima pravico odstopiti od pogodbe v osmih dneh po prevzemu blaga .
blago	blaga	1	6	Prizadevajo si za visoko kakovost ponujenega blaga .
blago	blaga	1	9	V upravičenih primerih lahko carinski organ rok za skladiščenje blaga podaljša .
blago	blaga	1	7	Slabše povpraševanje kažejo tudi povečane zaloge neprodanega blaga v industriji .
blago	blago	1	10	Ob sredah in petkih tu kmetje in trgovci prodajajo svoje blago .
blago	blago	1	13	Pred kratkim se je spet znašel v težavah , ker je prodajal ukradeno blago .
blago	blago	1	7	V starem delu mesta je svoje raznovrstno blago ponujalo 65 prodajalcev .
blago	blagom	1	9	Z Luko Koper ustvarijo kar 40 odstotkov prometa z blagom , ki prispe v koprsko pristanišče .
blago	blaga	1	11	V državnem proračunu je določen del denarja namenjen spodbudam za pripravo blaga za izvoz .
blago	blago	1	6	Morda pa ste dobili račun za blago ali storitev , ki ni bila opravljena ?
blago	blago	2	7	Za spodnje perilo so pogosto uporabljali bombažno blago .
blago	blaga	2	12	Hlače iz elastičnega materiala imajo na notranji strani oblogo iz tankega bombažnega blaga .
blago	blaga	2	14	Prvi ima na glavi kučmo , drugi je pokrit s kapo iz debelega volnenega blaga .
blago	blagom	2	4	Sedeže so prevlekli z blagom novih vzorcev .
blagovna znamka	blagovnih znamkah	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Prvotni cilj je bil določitev standarda XML za izmenjavo informacij o blagovnih znamkah .
blagovoliti	blagovolili	1	8	Že pol ure čakam , kdaj mi boste blagovolili vročiti paketno pošiljko !
blagovoliti	blagovolili	1	5	In kadar smo se končno blagovolili ustaviti v kakem kraju , ki je premogel trafiko , so bili časopisi že razprodani .
blagovoliti	blagovoli	2	7	Cesarico je ponižno prosil , naj mu blagovoli zapor spremeniti v hišni pripor .
blato	blata	1	10	Vse skupaj je bilo gradbišče , zato je bilo obilo blata .
blato	blato	1	12	Že dneve in dneve je deževalo in ceste so se spreminjale v blato .
blato	blatu	1	5	Tank je obtičal v globokem blatu .
blato	blata	2	7	Bolnika vedno vprašamo , ali pri odvajanju blata čuti bolečine .
blato	blata	2	15	En teden so o svoji prehrani vodili dnevnik , po tednu dni pa oddali vzorec blata .
blato	blata	2	3	Pogosto izločanje tekočega blata je najpogostejši znak , da gre za drisko .
blato	blata	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ta jajčeca izvirajo iz blata okuženih ljudi .
blato	blatu	2	19	[ELEXIS - WSD - SL] Do okužbe pride z uživanjem hrane ali pijače , okužene z jajci Ascaris v blatu .
blato	blata	2	22	[ELEXIS - WSD - SL] Preventiva se izvaja z izboljšanjem sanitarnih razmer , kar vključuje izboljšan dostop do stranišč in pravilno odstranjevanje blata .
blato	blato	3	7	Srbija s predsedniškimi volitvami tone v politično blato .
blato	blatu	3	10	Velika pričakovanja delavske blaginje so se sfižila in potonila v blatu birokracije in prikrite korupcije .
blato	blato	3	17	Kot da bi kriza naenkrat dvignila zapornice , za katerimi se je leta nabiralo gnilo in smrdeče blato preteklosti .
blato	blato	3	8	Nemško notranjepolitično prizorišče se čedalje bolj pogreza v blato afer .
blato	potegnil iz blata	3	8	Kak odličen odvetnik bi ga morda le lahko potegnil iz blata .
blato	blato	4	13	Zakone bodo interpretirali sebi v prid , samo da bodo čim bolj sprali blato s svojih imen .
blato	blato	4	16	Zavrnil obtožbe , da je spal z mladoletno prostitutko , in dodal , da je to blato , ki mu ga v obraz mečejo politični nasprotniki .
blato	blatom	4	16	Njun zakon je bil sila razburljiv , a se je končal s polomom in obmetavanjem z blatom .
blažen	blažen	1	6	Vsaj ni hrupa in imamo zato blažen mir v naselju .
blažen	blažen	1	11	Lepše je pozimi , ko ni turistov in je vse naokrog blažen mir in tišina .
blažen	blaženega	1	3	Ali se spominjate blaženega občutka , ko vas po nekaj dnevih zobobola nenadoma neha boleti zob ?
blažen	blažen	1	5	Na njihovih obrazih je sijal blažen nasmeh .
blažen	blažen	1	6	Usta so se mi razlezla v blažen nasmeh .
blažen	blaženi	1	3	Morali bi videti blaženi izraz na njegovem obrazu .
blažen	blaženega	2	7	V minulem letu je papež razglasil za blaženega Antona Martina Slomška .
blažen	blaženih	3	11	Dvigal je roke k molitvi ter zanosno govoril o svetih , blaženih božičnih nočeh .
blažen	Blažena	3	0	Blažena devica Marija , usmili se !
blaženost	blaženosti	1	10	Če ste ves čas napeti , ne morete doseči stanja blaženosti in blaginje .
blaženost	blaženost	2	6	Vera obeta večno srečo , večno blaženost pri Bogu .
blebetati	blebeta	1	9	Sploh se ni pripravil na sojenje , zato pa blebeta neumnosti .
blebetati	Blebetal	1	0	Blebetal je same nesmisle brez repa in glave .
blebetati	blebetate	1	4	Pa kaj nekateri tukaj blebetate neumnosti .
bled kot kreda	bleda kot kreda	1	10	Niti sanjalo se ji ni , da je od šoka bleda kot kreda .
bled kot kreda	bleda kot kreda	1	8	" Rešite ga ! " je vzkliknila in bleda kot kreda mahala z dežnikom .
blejati	bleja	1	3	Na ograjenem pašniku bleja kar lepa tridesetglava čreda .
blejati	blejati	2	8	Gledal je Marjory , ki je ponovno začela blejati od smeha .
blejati	blejajo	3	6	Nekateri člani vlade pa še kar blejajo neoliberalne floskule o nevmešavanju države v gospodarstvo .
blejati	blejajo	3	11	Ena sama njihova napaka pomeni pogreb , medtem ko eni lahko blejajo in čivkajo , pa se ne zgodi nič .
blejati	blejat	3	4	Meni se ne da blejat o tem , kdo koga fuka , kdo je bil na psihiatriji , kdo koga vara , kakšen prasec je kdo , kdo je pobožen in kdo alkoholik , me ne zanima !
blejati	bleja	3	7	V resnici smo sužnji zaslona , ki bleja neumnosti .
blesteti	blestel	1	10	Kljub številnim priložnostim nismo zadeli v polno , ker je blestel odlični domači vratar .
blesteti	blestel	1	2	Nekoč je blestel na teniških igriščih , zdaj pa se je podal v nogomet .
blesteti	blesti	1	12	Španci so seveda favoriti , saj so moštvo , ki na igrišču blesti .
blesteti	blesti	1	3	Tiskalnik še posebej blesti pri tisku na svetleč papir .
blesteti	blestel	1	5	Nikoli nisem nikjer prav zares blestel , bil pa sem vedno med boljšimi .
blesteti	blestelo	2	3	Vodstvo RZS je blestelo od zadovoljstva , starši niso skrivali ponosa .
bliskovita vojna	bliskovite vojne	1	1	Nemške bliskovite vojne je bilo tako decembra 1941 pred Moskvo konec .
bliskovita vojna	bliskovite vojne	1	6	Zavezniki so sicer videli posledice nemške bliskovite vojne , naučili pa so se malo ali nič .
bliskovita vojna	Bliskovitih vojn	1	0	Bliskovitih vojn , kakršni sta bili v Afganistanu in Iraku , bi si brez orientacijske pomoči tega sistema ne mogli zamisliti .
bliskovita vojna	bliskovito vojno	2	3	Gostitelji so uprizorili bliskovito vojno in v 57 . minuti izenačili na 31 : 31 , v končnici tekme pa povsem dotolkli celjske rokometaše .
bliskovita vojna	bliskovito vojno	2	17	V nasprotnem primeru lahko doživimo usodo z nedeljske tekme proti Flensburgu , ki je uprizoril nekakšno ' bliskovito vojno ' .
bliskovita vojna	bliskovito vojno	2	9	Vragi iz New Jerseyja so se spet odločili za bliskovito vojno , med 6 . in 11 . minuto dosegli tri gole in tako vnovič nasmejano zapustili Dallas .
bliskovita vojna	bliskovito vojno	2	21	Predsednika strank sta že zbrala dovolj podpisov poslanskih kolegov , da lahko zahtevata sklic izredne seje , na kateri bi z bliskovito vojno odpravili ostanke komunizma .
bližnji	bližnji	1	10	Sodelovati morajo vsi , tudi sorodniki , sosedje , vsi bližnji . . .
bližnji	bližnjih	1	2	Nekdo od bližnjih vas bo preverjal , kar vas bo malce razjezilo .
bližnji	bližnje	1	7	Ko se ne moreš zanesti na svoje bližnje , lahko vedno računaš sam nase .
bližnji	bližnjim	1	8	Izprezite in se v naslednjih dneh bolj posvetite bližnjim .
bližnji	bližnjih	1	16	Nobena dieta ni preveč prijazna , tudi ta ne ; brez volje , odrekanja in pomoči bližnjih ne bo nič .
bližnji	bližnjim	1	22	Včeraj zvečer se je v središču mesta zbralo nekaj tisoč ljudi , ki so se poklonili tragično preminulim in izrazili sožalje njihovim bližnjim .
bližnji	bližnjih	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Negativni simptomi bolj kot pozitivni slabšajo kakovost življenja , funkcionalno sposobnost in povečujejo obremenjenost bližnjih .
bližnjica	bližnjica	1	6	Tudi od lovske koče vodi prečna bližnjica do zahodnega grebena .
bližnjica	bližnjici	1	6	Po ovinku po ravnini ali po bližnjici čez gore ?
bližnjica	bližnjici	1	9	Rene jo je v zadnjem krogu ucvrl kar po bližnjici , tekel po napačni progi !
bližnjica	bližnjicah	1	3	Jezdil sem po bližnjicah in ju verjetno prehitel za cel dan .
bližnjica	bližnjico	1	14	Na srečo ni treba ves čas po cesti , saj nam oznake dvakrat pokažejo bližnjico .
bližnjica	bližnjice	1	6	Hodimo po makadamski cesti ali uberemo bližnjice po gozdnih poteh .
bližnjica	bližnjico	2	4	Moore ljudem ponuja navidezno bližnjico do razumevanja družbe .
bližnjica	bližnjic	2	5	V vrhunskem športu namreč ni bližnjic , rezultati so odraz trdega dela in seveda razmer .
bližnjica	bližnjico	2	12	Ta rešitev pa bi lahko bila sporna in bi pomenila še eno bližnjico , teh pa si je vlada že ob nedavni izvolitvi dovolj privoščila .
bližnjica	bližnjic	2	6	V boju proti stresu žal ni bližnjic pa tudi ne instant rešitev .
bližnjica	bližnjic	3	2	Z uporabo bližnjic in funkcijske tipke si lahko vsakdo nastavi delovanje menijev tako , kot mu najbolj ustreza .
bližnjica	bližnjico	3	4	Z dvakratnim klikom na bližnjico odprite priljubljeno mapo in tako nadaljujte iskanje .
bližnjica	Bližnjice	4	0	Bližnjice na tipkovnici vam lahko prihranijo nekaj časa in bolečine v zapestju zaradi neprestanega izbiranja ukazov iz menijev z miško .
bližnjica	Bližnjic	4	0	Bližnjic s tipkami Ctrl , Alt , Shift in njihovih kombinacij smo navajeni .
bližnjica	bližnjica	4	4	Zato je na voljo bližnjica , kombinacija tipk Ctrl in tipke + ( plus ) na številčnem delu tipkovnice .
bližnjica	bližnjice	4	17	[ELEXIS - WSD - SL] Je tudi prilagodljiv , tako da uporabniki lahko spremenijo temo urejevalnika , bližnjice na tipkovnici in nastavitve .
bližnjica	bližnjic	4	9	Zato predlagamo uporabo ( nekaterim že dobro znanih ) bližnjic , s pomočjo kombinacije tipk na tipkovnici .
blog	bloga	1	5	Spodbudil jo je k pisanju bloga in postal celo njen osebni asistent .
blog	blogov	1	8	Po drugi strani pa raste zanimanje za pisanje blogov pri ljudeh , starejših od 30 let .
blog	blogov	1	11	Ameriška študija je pokazala , da mladi izgubljajo zanimanje za pisanje blogov .
blog	bloga	1	7	Zakaj so si izbrisali prvo objavo tega bloga ?
blog	bloga	1	7	Lastnik strani , kjer se objavljajo vsebine bloga , polno odgovarja civilno in kazensko .
blog	blogom	1	8	Zanimal jih je predvsem neki komentar pod mojim blogom , ki ga je nekdo napisal že pred meseci .
blog	blog	1	3	Začel sem pisati blog in objavljati svoje recepte .
bloger	bloger	1	4	Je najbolj bran slovenski bloger in marsikje tudi ‘bloger leta’ .
blok	blok	1	6	Boter je z balkona gledal bližnji blok .
blok	bloka	2	7	Pozitivna Slovenija je sklicala srečanje strank levega bloka , a je stranka SD udeležbo zavrnila .
blok	blok	3	7	Vse ranjene so reševalci odpeljali v urgentni blok Kliničnega centra .
blok	bloku	4	4	Kipi so že v bloku marmorja , jaz jih samo osvobodim .
blok	tematski blok	5	1	Osrednji tematski blok je namenjen estetiki in prinaša izbor referatov s 15 .
blok	tematske	5	14	Nabor ostalega pisanja je sila raznolik , zaradi tega bi kazalo v številko uvesti tematske bloke .
blok	blok	5	7	Dva tedna pred podelitvijo oskarjev bo tematski blok tedenske filmske oddaje posvečen navideznemu vzponu igralk v Hollywoodu .
blok	bloke	5	14	Zaradi priprave številskega prostora na liberalizacijo trga telekomunikacij je dobil Telekom Slovenije le posamezne bloke brezplačnih številk ( 080 ) , premijskih storitev ( 090 ) in skrajšanih številk za specifične storitve .
blok	Blok	5	5	[ELEXIS - WSD - SL] Blok s periodnega sistema elementov sestavljajo elementi iz prve in druge skupine elementov ( alkalijske kovine in alkalijske zemeljske kovine ) ter vodik in helij .
blok	blok	5	2	Imamo tridnevni blok treningov , kar pomeni , da tri dni treniramo , kjer delamo tako za moč in hitrost kot za vzdržljivost , četrti dan pa počivamo .
blok	bloki	5	15	V najpreprostejšem oziru to morda ne pomeni nič drugega kot tesnejše sodelovanje med glavnimi valutnimi bloki - dolarjem , evrom in jenom .
blok	blokom	6	14	Še najbolje so gostitelji igrali v prvem nizu , v katerem so s čvrstim blokom zaustavljali napade gostov .
blok	blokom	6	8	Domači so začeli z močnimi servisi in čvrstim blokom .
blok	bloku	6	7	Neugodni začetni udarci so bili ob čvrstem bloku eno od pomembnih orožij igre mariborske vrste .
blok	blok	6	4	Servis ni stekel , blok je zamujal , tekmec napak ni delal .
blok	blok	6	10	Kako torej igralec ugotovi , kdaj mora natančno skočiti v blok ?
blok	blok	6	3	Branilci skočijo v blok tako , da dosežejo najvišjo točko v trenutku , ko žoga zapusti strelčevo roko .
blok	blok	6	3	Najprej je dosegel blok točko za vodstvo 19 : 17 , nato pa še as za 21 : 17 .
blok	blok	6	8	Obe ekipi sta v prvem nizu dosegli štiri blok točke , domači pa so z odličnim blokom nadaljevali tudi v drugem .
blok	bloke	6	4	Prispeval je po tri bloke in točke v napadu ter dva asa .
blok	blok	7	5	Sem pa našel barvice in blok papirja .
blok	blok	7	5	V sponko je potrebno vpeti blok papirja in ga uporabiti kot z navadnim pisalom .
blok	blok	7	13	Gostje , ki na turistični kmetiji preživijo več kot tri noči , dobijo blok kuponov , s katerimi lahko koristijo do 60 - odstotne popuste pri ogledu štiriintridesetih turističnih znamenitosti Slovenije , avstrijske Koroške ter Furlanije - Julijske krajine .
blok	bloku	8	4	Bila sem v tistem bloku barak , ki je bil najbližji krematoriju .
blok	bloka	8	19	Oborožen z nožem in ročnimi granatami se je napotil proti 30 kilometrov oddaljeni izraelski vojaški postojanki , v bližini bloka židovskih naselbin Guš Katif .
blok	bloka	8	6	Nato je poletel na preprogi okoli bloka trgovinic , naredil nekaj vragolij v zraku in se vrnil pred Ahmedovo trgovino .
blok	blokov	8	12	Hkrati pa se pravila množijo , saj je treba uskladiti delovanje večjih blokov ljudi .
blok	blok	8	3	V Sloveniji obstaja blok ljudi , ki je o islamu zelo slabo obveščen , ki je do islama zelo netoleranten .
blok	blok	8	6	V bistvu je tam stal cel blok policistov s solzilcem v rokah in neko dekle jih je skoraj jokaje prosilo , naj jo spustijo s trga .
blok	blok	8	17	V takšnih okoliščinah tudi Đinđićevo in Labusovo trobljenje v isti rog ne pomeni , da se je blok »izdajalcev« znašel v istem čolnu .
blok	blok	8	19	Navadno sadijo eno moško drevo in 8 ženskih ( ali 6 ženskih na eno moško ) in sicer kot blok 3x3 , torej ženske z enim moškim drevesom na sredini .
blok	blokov	8	4	V enem od celičnih blokov sta nakopičeni dve toni zdaj obledelih in krhkih las , ki so jih odrezali žrtvam .
blok	blokov	8	12	Zadnje luči se prižigajo v treh stopnjah ( s posamičnim prižiganjem ločenih blokov diod ) .
blok	bloki	9	3	Vhodno - izhodni bloki so zdaj štirikrat večji , strani so velike 8 KB , spremembe pa so vidne tudi v algoritmih za vnaprejšnje branje , iskanje po zapisih in vzporedno prenašanje podatkov .
blok	bloka	9	6	Kliknite na položaj začetka izpisa novega bloka besedila .
blok	blokov	9	2	Pri poravnavi blokov besedila PageMaker en blok pusti na njegovem originalnem položaju , ostale pa poravna z njim .
blok	blok	9	2	Program priredi blok 32 bajtov pomnilnika spremenljivki »ime« .
blok	bloka	9	11	To so denimo vrstni red atributov v bloku , brisanje iz bloka ipd .
blok	blokov	9	2	Sledi toliko blokov ukazov , kolikor programov imamo .
blok	bloka	10	11	Težavneje je rešiti logistiko organizacije prevozov , servisa , prilagoditve montažnega bloka kuhinje .
blok	bloka	10	16	Lahko pa vsako drugo polico nekoliko potegnemo iz vrste in dobimo dva vzporedna , nekoliko zamaknjena bloka polic .
blok	bloki	10	7	Pomemben trend v teh novogradnjah so kopalniški bloki .
blok	blok	10	11	V jadrnici je desno od stopnic toaletni prostor in levo kuhinjski blok .
blok	bloka	10	2	Nasproti kuhinjskega bloka je salon , ki meri v dolžino kar 245 centimetrov .
blok	Blok	11	0	Blok glave druge stopnje nove nosilke je bil sestavljen iz aerodinamičnega okrova in pod njim umetnega satelita DS ter prehodne rešetke .
blok	bloka	11	10	Cevi , ki povezujejo izhod iz črpalke prek filtra do bloka ventila , so premera 1/2 cole in so največje .
blok	blokom	11	17	Po zasnovi je 3 , 2 - litrski stroj s po štirimi ventili na valj in z blokom iz aluminija preprost , a premore neizmerno zalogo bobnenja in renčanja , ki strelja iz dveh ovalnih trobent .
blok	blok	12	3	V Nemčiji je blok štirih znamk z motivi industrijskega oblikovanja izšel že leta 1988 , zaradi očitno širše zanimivih starejših dosežkov pa tudi avgusta lani .
blok	bloku	12	11	Kot vse znamke te serije , je tudi ta izšla v bloku z eno znamko .
blok	bloka	12	10	Portugalci so pred nekaj dnevi izdali serijo šestih znamk in bloka s štirimi znamkami z motivi živali .
blok	blok	13	2	Ob novih blok vlakih s točno določenim voznim redom pa nepotrebnih zamud seveda ni .
blok	blok	13	11	Potem ko so pred letom dni sramežljivo začeli voziti tako imenovani blok vlaki v München , danes na tej progi vozi že osem vlakov na dan .
blokflavta	blokflavto	2	6	S petimi leti je že obvladala blokflavto .
blokirati	blokirala	1	4	Policija je zaradi dogodka blokirala izhode iz mesta .
blokirati	blokirala	1	10	Nigerijske oblasti so razglasile izredno stanje , vojska pa je blokirala ceste , postavila nadzorne točke in uveljavlja policijsko uro .
blokirati	blokirali	1	9	Promet je obstal , zapuščeni tovornjaki in avtomobili so blokirali ceste , tramvaji niso vozili .
blokirati	blokirati	1	6	Po podatkih organizatorjev protestov nameravajo protestniki blokirati tudi cestni promet .
blokirati	blokirajo	1	1	Vojaki blokirajo ulico od trga do poslopja vlade , po mestu pa že od zgodnjega jutra patruljirajo tanki .
blokirati	blokiral	1	7	Kamion je ritensko zaparkiral do vrat in blokiral ulico .
blokirati	blokirali	1	8	Koprski policisti so le nekaj minut po ropu blokirali vse izhode iz mesta in ustavljali vse avtomobile .
blokirati	blokirali	1	11	V neredih je posredovalo približno 900 policistov , ki so povsem blokirali cele predele mesta .
blokirati	blokirati	2	2	Skušal je blokirati strel napadalca , žoga je spremenila smer ter končala v desnem zgornjem kotu .
blokirati	blokirali	2	11	V tretjem nizu so se domači le zbrali , nekajkrat uspešno blokirali napade gostov , tako da je bil rezultat ves čas negotov .
blokirati	blokirajo	3	5	Kolesa na spolzkem vozišču hitro blokirajo in trčenje je neizogibno .
blokirati	blokirati	4	7	Nobenega dvoma ni , da skuša opozicija blokirati vlado z referendumi !
blokirati	blokirajo	5	7	V kar 80 odstotkih kapi krvni strdki blokirajo arterije v možganih .
blokirati	blokirajo	5	25	Strokovnjaki menijo , da električni impulzi , ki jih oddaja TENS , spodbujajo telo k proizvajanju večjih količin teh kemičnih snovi , ki v možganih blokirajo zaznavanje bolečine .
blokirati	blokira	6	10	Izgubljeno oz . ukradeno bančno kartico banka ob prijavi takoj blokira .
blondinka	blondinke	1	10	Letošnjega septembra so v moških revijah še posebej iskane seksi blondinke .
bluza	bluzo	1	7	Sama imam veliko raje slamnik in ohlapno bluzo kot kreme s še tako visokim zaščitnim faktorjem .
bob	bobu	1	4	Sezona svetovnega pokala v bobu se bo začela decembra letos .
bob	bob	1	1	Na bob tekmah , na eni najzahtevnejših ledenih prog na svetu , je dosegel 11 . in 14 . mesto .
bob	bob	2	2	Med potiskanjem bob pospešuje in tekmovalci v določenem zaporedju skočijo vanj .
bob	Bob	3	0	Bob najbolje uspeva na odprtem sončnem mestu .
bob	Bobu	3	0	Bobu slabo denejo visoke poletne temperature , enako velja za večino kapusnic .
bob	boba	3	1	Cvetovi boba so paša za čebele .
bob	bobom	4	6	Juho lahko pripravimo s kuhanim svežim bobom ali z bobom iz pločevinke .
bob	bob	4	4	Dandanes pražen in osoljen bob na tujem prodajajo kot pivski prigrizek oziroma konkurenco slanim arašidom .
bob	boba	4	3	V mladem zrnu boba je tudi 2 , 6 mg sladkorjev .
bob	bobi	5	3	S krofi ali bobi , pečenko in drugimi dobrotami smo se sladkali vse do pepelnične srede , ko se je začel post .
bob	bob	5	16	Med pustnim sprevodom sem si privoščil čokoladni krof z vaniljevo kremo , navadnega s čokolado in bob brez marmelade .
bob	bobe	5	7	Na pustni torek so gospodinje nekoč pekle bobe in kasneje tudi krofe .
bob	bobi	5	12	Mama je zamesila testo za krofe , ki jim pri nas pravimo bobi .
bob	bobe	5	9	" Obiskovalcem Zbiljskega jezera so začeli ponujati žganje in bobe , kot pri nas rečemo krofom brez marmelade , " pripoveduje sogovornik .
bob	bobi	5	7	Ocvrte reči iz testa , kot so bobi , flancati , krofi , so skupna avstro - ogrska dediščina in so značilnost pustnega praznovanja .
bobnati	bobnal	2	11	Še vedno sem bil tiho , le narahlo sem s prsti bobnal po mizi .
bobnati	bobnajo	2	4	Zunaj deževne kaplje enakomerno bobnajo po strehi .
bobnati	bobnal	2	8	Še enkrat je pogledal na uro in živčno bobnal po mizi .
bobnati	bobnal	3	15	Saj ne kandidiram za sedež v parlamentu , čeprav sem tudi tam že sedel in bobnal .
bobnič	bobnič	1	8	Blizu njega je eksplodirala granata in mu poškodovala bobnič .
bobnič	bobniču	2	11	Pri pregledu avtomobila so našli malokalibrski revolver s petimi naboji v bobniču .
bodibilderka	bodibilderke	1	5	Kot njihovi moški kolegi tudi bodibilderke trenirajo kot obsedene , jedo ogromne količine neokusne hrane in se pitajo z anaboliki .
bodibilderka	bodibilderke	1	3	Tako bodibilderji kot bodibilderke se pred tekmovanjem namažejo z rjavo lesketajočo se barvo , češ da tako mišice pridejo bolj do izraza .
bodibilderski	bodibildersko	1	14	Ko me je povabil , da se preselim v ZDA , da bi ustvaril bodibildersko kariero , so sanje postale realnost .
bodibilderski	bodibilderska	2	20	Preden je šel na svoje , je bil telesni stražar pri bavarski vladi , na kar še vedno spominja njegova bodibilderska postava .
bodibilderski	bodibilderska	2	13	Namreč , upodobljeni grški bogovi so zelo podobne telesne zgradbe , kot so bodibilderska telesa .
bodibilderski	bodibilderska	2	17	Kar pomeni , da je koža zelo tanka , mišica zelo vidna , in potem pride ta bodibilderska podoba .
bodika	bodike	1	15	V Rimu so si podarjali vejice ob decembrskih praznovanjih in tudi v krščanstvu je vejica bodike z rdečimi jagodami simbol praznikov .
bodika	Bodika	2	0	Bodika ali škarpena živi na skalnatem morskem dnu .
bodybuilderka	Bodybuilderke	1	0	Bodybuilderke predstavljajo dualnost sodobne ženskosti .
bodybuilderka	bodybuilderk	1	1	Veliko bodybuilderk , katerih telesa prestopajo meje ženskosti , si z implantati umetno povečuje prsi , s čimer si še vedno želijo poudariti svojo ženskost .
bodybuilderski	bodybuilderske	1	4	Schwarzenegger je osvojil vse bodybuilderske pokale , kar jih je .
bodybuilderski	bodybuilderskega	1	23	V vojski je z veseljem odsedel en teden v zaporu , ker je bil pobegnil , da se je lahko udeležil svojega prvega bodybuilderskega tekmovanja .
bodybuilderski	bodybuilderski	2	3	In odkod njegov bodybuilderski stas , ko pa je za delo poprijel prvič v življenju ?
boginja	boginja	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Atena je bila boginja modrosti in bojevnikov ter zaščitnica Aten .
boginja	boginje	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Na svatbo Ahilovih staršev , morske nimfe Tetide in kralja Peleja , so povabljeni vsi bogovi razen boginje prepira , Eris .
boginja	boginjami	2	14	Veliko sem raziskovala , prebrala ogromno knjig in si ogledala številne filme s hollywoodskimi boginjami tistega časa .
boginja	boginje	2	5	Najpomembnejši del stanovanjske opreme glamurozne boginje je kopalna kad .
boginja	boginje	2	3	Postale bi rade boginje , v katere se ozrejo vsi , ko stopi v prostor , zjutraj pa jim nekdo pošlje šopek cvetja .
bogokletstvo	bogokletstvo	1	5	Nimam prav nobenega razloga za bogokletstvo ali žaljenja drugih ver .
bogokletstvo	bogokletstvu	1	17	V zadnjih letih se je večina , predvsem zahodnih držav odločila umakniti člen o blasfemiji oz . bogokletstvu iz ustave .
bogokletstvo	bogokletstvu	1	17	V Pakistanu je sicer tudi pravni sistem zgrajen na Islamu , javna podpora za stroge zakone proti bogokletstvu , ki jih podpirajo tudi skrajni politiki , pa je močna .
bogokletstvo	bogokletstvo	1	10	V nekaterih islamskih državah je smrtna kazen predvidena tudi za bogokletstvo in odpadništvo od vere .
bogokletstvo	bogokletstva	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Palestinska oblast ga je aretirala zaradi domnevnega bogokletstva proti islamu na Facebooku in objavah na blogu .
bogokletstvo	bogokletstvo	2	8	Postopek segrevanja mleka so številni nasprotniki sprejeli kot bogokletstvo .
bogokletstvo	bogokletstvo	2	5	Dvom v naše besede je bogokletstvo .
bogokletstvo	bogokletstvo	2	15	Primerjati današnjo zahodno žensko s plašno antilopo , ki jo vodi ohranitveni nagon , je bogokletstvo .
bojazen	bojazni	1	5	Sidro dobro prime in ni bojazni , da bi se kaj zgodilo .
bojazen	Bojazen	1	0	Bojazen , da bi blago ostalo na policah , je po prepričanju trgovcev povsem odveč .
bojazen	bojazni	1	1	Ni bojazni , da takšnega darila ne bi uporabila .
bojazen	bojazen	1	1	Obstaja bojazen , da se bo kriza preselila tudi v Evropo .
bojazen	bojazen	1	1	Obstaja bojazen , da bo dober posel padel v vodo .
bojazen	bojazni	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Ena izmed bojazni pri tem je , da bi cepivo povečalo tveganje za težko obliko bolezni zaradi od protiteles odvisnega povečanja ( ADE ) .
bojevanje	bojevanje	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Vodji obeh strank sta skušala prekiniti bojevanje z razglasitvijo ducat premirij , a se nobeno ni obdržalo več kot nekaj dni .
bojevanje	bojevanja	1	10	Spet drugič je prišel vaditelj , da bi nas naučil bojevanja z golimi rokami .
bojevanje	bojevanj	2	9	Naj se sploh izkoplje sekira in odpre široko polje bojevanj med mamo in sinom ?
bojevanje	bojevanje	2	7	Rešitev iščejo v birokratski organizaciji , nenehno bojevanje in nepredvidljivost iz okolja pa vzpodbujata k centralizaciji in nadzoru .
bojevanje	bojevanju	2	13	Nekega dne se je na vaš trnek ujel velik jeseter in po večurnem bojevanju z njim ste ga potegnili k sebi .
bojevanje	Bojevanje	2	0	Bojevanje z valovi , da bi ujeli hrano za svoje družine , je samo del rutine domačinov z otoka Bohol .
bojevanje	bojevanja	2	26	Po besedah producentov so zamisel za film dobili ravno v času , ko so posebni učinki dosegli raven , na kateri so lahko ustvarili vratolomne prizore bojevanja med mačkami in psi .
bojevanje	bojevanje	2	11	Tega , kdo bo pregnal napeto in ne preveč konstruktivno besedno bojevanje , ki v mesecih po županskih volitvah kar noče zapustiti tisočletnega mesta , pa še ne vemo .
bojevanje	bojevanje	3	5	Ker so to opredeljevali kot bojevanje proti revoluciji , je imel njihov boj značaj protirevolucije .
bojevanje	bojevanjem	3	15	Courtney Love se je odločila izgubiti tistih nekaj kilogramov , ki jih je pridelala med bojevanjem z mamili .
bojevanje	bojevanje	3	15	Organizator posebnega oddelka policije je Anthony Palermo , ki je prepričan , da je takšno bojevanje proti kriminalu najuspešnejše .
bojevanje	bojevanj	3	9	V Kranjski Gori so navajeni že številnih preizkušenj vsakoletnih bojevanj z vremenom , z razmerami pa se spopadajo izkušene in prekaljene ekipe .
bojevanje	bojevanju	3	3	V mojem dolgoletnem bojevanju za napredek v psihiatriji je vodstvo psihiatrije uporabljalo nekega pedofila in posiljevalca hčere kot kronsko pričo proti meni .
bojevnik	bojevniki	1	10	Ruska vojska je v ponedeljek priznala , da so čečenski bojevniki sestrelili letalo su - 25 .
bojevnik	bojevnikov	1	6	Vdalo se je okoli 5750 talibskih bojevnikov , med njimi 750 tujih plačancev .
bojevnik	bojevniki	1	14	Nekoč davno je bila uporaba zastav povsem jasna : okoli nje so se zbirali bojevniki določene armade na bojišču .
bojevnik	bojevniku	1	6	Film je pripoved o legendarnem apaškem bojevniku Geronimu in njegovem pogumnem boju za dostojanstvo severnoameriških Indijancev .
bojevnik	bojevnikov	1	11	Na kamniti ploščadi naj bi Maji postavljali na ogled glave ujetih bojevnikov in drugih človeških žrtev .
bojevnik	bojevnikov	1	3	Okrog tri tisoč bojevnikov , med njimi 700 v oklepih in dvesto konjenikov , se je utaborilo pred Medino .
bojevnik	bojevniki	1	2	Današnji ultimativni bojevniki so pravi športniki , tudi po odnosu do tekmecev .
bojevnik	bojevnikov	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Atena je bila boginja modrosti in bojevnikov ter zaščitnica Aten .
bojevnik	bojevniki	2	4	Biti bomo morali pravi bojevniki .
bojevnik	bojevnike	2	1	Potrebujemo bojevnike , ki bodo po najboljših močeh branili barve kluba .
bojevnik	bojevnik	2	15	Hitro sem ugotovila , da gre za človeka , ki je v svoji karieri pravi bojevnik , športnik v pravem pomenu besede .
bojevnik	bojevniki	2	17	Med težjim treningom se v telo sprosti večje število rastnega hormona , ki je prvak med protimaščobnimi bojevniki .
bojevnik	bojevnika	2	21	Je dobrosrčen , nesebičen in pohleven , če pa je treba zaščititi svoje najdražje ali prijatelje , se spremeni v neustrašnega bojevnika .
bojevnik	bojevniki	2	18	Otroke je treba naučiti veščin preživetja , jim vcepiti disciplino , da bodo tudi oni postali " pravi bojevniki " .
bojevnik	bojevnikom	3	16	To nagrado je leta 1999 ustanovila švedska svetovna organizacija za otroke , da bi izkazala priznanje bojevnikom za pravice otrok .
bojevnik	bojevnik	3	2	Ta zavzeti bojevnik proti onesnaževanju okolja , poznavalec in praktik naravnega zdravilstva je zaslovel s svojim delom .
bojevnik	bojevnik	3	9	Izjava : " Za ministra , ki ni oster bojevnik za svoj resor , je bolje , da ne začne niti prvega dne svojega ministrovanja . "
bojevnik	bojevniki	3	4	Bil je med vodilnimi bojevniki za pravice črncev v Južnoafriški republiki .
bojevnik	bojevnik	3	4	V stripu je Tony bojevnik proti komunizmu , ki ga v Vietnamu sestrelijo in pade v roke vietkongovcem .
bojevnik	bojevniku	3	13	Njegovo veliko življenjsko delo je Gandhi ( 1982 ) , triurna zgodba o bojevniku za osvoboditev Indije .
bojevnik	bojevnikov	4	2	Ob zmagi bojevnikov je Kevin Durant dosegel kar 39 točk in bil s tem najboljši strelec ekipe .
bojevnik	bojevniki	4	8	Po presenetljivem porazu na uvodu v sezono so bojevniki zdaj prišli še do tretje zaporedne zmage .
bojevnik	bojevnika	5	6	Največje presenečenje je vodljivost tega uličnega bojevnika .
bojevnik	bojevnika	5	2	Oba žepna bojevnika se torej znata spopasti s cestnim vsakdanjikom , njuna prednost pa se skriva v velikosti in okretnosti , ki jima je ne manjka .
bojišče	bojišče	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi strateškega položaja so bili Ardeni stoletja dolgo bojišče evropskih velesil .
bojišče	Bojišče	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bojišče je prostor , kjer se odvija vojaški spopad med oboroženimi silami dveh ali več sovražnih držav .
bojišče	bojišči	2	11	Evropska unija je v teh dneh usmerjena na dve politično ekonomski bojišči .
bojišče	bojišče	2	6	Vse kaže , da postaja Mehika bojišče , na katerem bosta trčili armadi obeh prepričanj .
bojišče	bojišče	2	1	Glavno bojišče regionalizacije se je tako preneslo na sprejemanje zakona o pokrajinah .
bojišče	bojišče	2	7	Slovenija bo z dvignjenimi glavami zapustila nogometno bojišče .
bojišče	bojišče	2	4	Ko kuhinjska miza postane bojišče , naj se starši skušajo obvladati .
bojišče	bojišče	2	7	Žal je danes v mnogih družinah miza bojišče , kjer starši in otroci merimo moči .
bojkotirati	bojkotirali	1	10	Vsi poslanci opozicije in še del poslancev koalicije so glasovanje bojkotirali .
bojkotirati	bojkotiral	1	23	Ni ji bilo usojeno , da bi kot državna prvakinja nastopila na olimpijskih igrah leta 1984 v ZDA , ker je vzhodni blok bojkotiral olimpijado .
bojkotirati	bojkotira	2	8	Trdijo , da Slovenija že vrsto let tiho bojkotira njihovo blago .
bojkotirati	bojkotirajo	3	9	Njihovi novinarji so opozarjali , da jih oglaševalci načrtno bojkotirajo .
bojkotirati	bojkotirali	3	2	Igralci so bojkotirali svojega trenerja .
bojna križarka	bojnih križark	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] V petih urah je v Scapa Flowu potonilo 10 bojnih ladij , pet bojnih križark , štiri lahke križarke in 32 torpednih čolnov .
boks	boks	2	10	Mislim , da sta obe reprezentanci navzlic mladosti prikazali kakovosten boks .
boks	boks	2	9	Borci z močmi niso varčevali , prikazali so vrhunski boks , pod udarci pa je kar pokalo .
boks	bokse	3	17	Slednji je v nasprotju s prvim lahko nadaljeval dirkanje , a je moral na dodaten postanek v bokse .
boks	boksov	4	6	Ogenj je uničil sedem lesenih kletnih boksov , v katerih so stanovalci hranili oblačila , kolesa , ozimnico in druge reči .
boksanje	boksanjem	1	1	Z boksanjem se je začel ukvarjati kot amater , prvi dvoboj je imel leta 1997 .
boksanje	boksanja	1	14	Tri ure na dan dviga uteži , tri ure pa se v ringu uči boksanja .
boksanje	boksanje	2	4	Njegovi močni objemi in boksanje v rame se ji niso zdeli prijetni .
boksanje	boksanje	2	5	Pozabil je na zanj značilno boksanje žoge iz kazenskega prostora .
boksanje	boksanje	2	19	Ali je to nasilje že lasanje , klofutanje , odrivanje , porivanje , zvijanje rok na hrbet , lažje boksanje v trebuh ?
boksanje	Boksanje	3	0	Boksanje z uredniki , poduredniki in kritiki je zanimiva runda , a ne doseže širših javnosti .
boksanje	boksanja	3	15	Po njenem je stvar " mnogo preresna , da bi jo spustili na raven medstrankarskega boksanja " .
boksanje	boksanje	3	14	Ob gledanju televizijske oddaje Aktualno me je prav pošteno razkurilo . Pa ne " boksanje " med pivovarnama Union in Laško , to prepuščam njunim pivcem in lastnikom obeh pivovarn .
boksanje	boksanje	3	16	Ko je bila v sosedskih odnosih politika bolj ali manj vezana na skupno ali posamično " boksanje " z Beogradom , je tehtna raziskava javnega mnenja na Slovenskem prinesla rezultat , po katerem bi povprečni Slovenec najraje prijateljeval s Hrvatom .
boksanje	boksanja	3	44	Marsikdo med njimi se zato utegne v odločilnem trenutku spuntati in manjkajoči 60 . glas bi kar za nekaj časa , če ne za vedno , pokopal želje po večinskih volitvah , ki zmagovalcu sicer prinesejo razmeroma udobno vladanje brez koalicijski razprtij in nenehnega boksanja z opozicijo .
boksar	boksarjem	2	22	Ker jim fant ni izročil denarja , ga je eden izmed pajdašev udaril v trebuh , drugi pa mu je zagrozil z boksarjem .
boksarski	boksarski	2	16	Gledalci v Severni Ameriki bodo spet lahko gledali vrhunski hokej in sem ter tja tudi kakšen boksarski vložek .
boksarski	boksarske	2	12	Samci se večkrat stepejo za samice , pri tem pa uporabljajo prave boksarske udarce s prednjimi tačkami .
boksarski	boksarskih	2	3	Po več težkih boksarskih udarcih sta bila oba izključena do konca tekme .
boksati	boksal	1	22	V svoji karieri je 362 - krat stopil v ring , od tega je dosegel 309 zmag , 24 - krat je boksal neodločeno in doživel 29 porazov .
boksati	boksate	1	8	Če greste v ring in se z nekom boksate , morate vedeti , da boste v ringu dobili tisto , kar vam pripada .
boksati	boksata	1	3	Ko se dva boksata v ringu , se udarci slišijo daleč naokrog .
boksati	boksala	1	3	Nasprotnika sta se boksala , borila in skakala drug po drugem , kljub prepovedi pa so tekmovalci seveda uporabljali tudi nedovoljene prijeme .
boksati	boksajo	2	3	Otroci drug drugega boksajo v trebuh .
boksati	boksali	2	4	Mulci so se prizanesljivo boksali in odrivali drug drugega s klopi .
boksati	boksali	2	18	Ta tehnika je bila učinkovita tudi pri preprečevanju , da bi učenci metali voščenke v akvarij , se boksali ali dalje dolbli luknje v svojih klopeh .
boksati se	boksava	1	16	Nikogar nisem nagnal ; to je tako kot zdaj govorijo , da se s Peterletom nekaj boksava ; če poslanci nastopajo z zahtevami , ki so proti poslovniškim predpisom , je to moja dolžnost .
boksati se	se boksati	1	18	Župan meni , da je še vedno ključno vprašanje , ali smo med seboj pripravljeni sodelovati ali pa se boksati .
boksati se	boksamo	1	9	Umetniki pa smo drugačni . Res se med sabo boksamo , toda pobijamo se ne .
boksati se	boksali	1	20	Občina je za ves širni teren dala eno samo kolo zame in še za kurirko in potem sva se vedno boksali zanj , zato sem hodila večinoma peš .
boleti	bolijo	1	11	Po celodnevnem potepanju se prileže počitek , ker lahko noge pošteno bolijo !
boleti	boli	1	9	Večji otrok že lahko sam pove , da ga boli trebuh .
boleti	bolel	1	8	Bila je tako zabavna , da naju je bolel trebuh od smeha .
boleti	bolelo	1	4	Grlo me ni nič bolelo , prehlad pa je izginil kar sam od sebe .
boleti	bolijo	1	2	Ušesa me bolijo .
boleti	boli	1	14	Prosimo vas , da otroka nanj ustrezno pripravite , ker vbod injekcijske igle zelo boli .
boleti	boleli	1	10	Telefonsko slušalko je oklepala tako krčevito , da so jo boleli prsti .
boleti	boli	1	4	Če vas kljub vsemu boli v križu , poiščite strokovno pomoč .
boleti	boleti	1	13	Leče sem nosil nekaj let , nato pa so me oči začele močno boleti .
boleti	boleti	1	10	Rana ni krvavela , vendar ga je kmalu začelo neznosno boleti .
boleti	boli	1	10	Uradnik pride k zobozdravniku in pove , da ga strašno boli zob .
boleti	bolele	1	9	Dolgo je hodil in noge so ga že hudo bolele .
boleti	bolijo	2	8	Razočarana bralka piše , da jo krivice zelo bolijo .
boleti	boli	2	4	Resnica včasih še bolj boli kot laž .
boleti	boli	2	4	Vem , da resnica boli , vendar takšna so dejstva .
boleti	boli	2	3	Ob koncu poraz boli še toliko bolj , ker smo izgubili v zadnji minuti .
bolezen	bolezni	1	6	V razvitem svetu smrtnost zaradi nalezljivih bolezni upada že desetletja .
bolezen	bolezni	1	10	Obe živili z nizko hranilno vrednostjo namreč lahko povzročita številne bolezni .
bolezen	bolezni	1	8	Je Firefox sploh lahko imun na vse te bolezni ?
bolezen	bolezni	1	11	Doslej so pristojne veterinarske službe po Evropi zabeležile 446 izbruhov te bolezni .
bolezen	Bolezen	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen se običajno pojavi kot izbruh v tropskih regijah podsaharske Afrike .
bolezen	Bolezen	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen se redno pojavlja na določenih predelih podsaharske Afrike , kjer ogroža 70 milijonov prebivalcev v 36 državah .
bolezen	bolezen	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .
bolezen	bolezen	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] To bolezen se pri ljudeh preprečuje s cepljenjem živali proti tej bolezni .
bolezen	bolezni	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] To bolezen se pri ljudeh preprečuje s cepljenjem živali proti tej bolezni .
bolezen	bolezni	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Pri osebah , ki so okužene tako z M . tuberculosis kot s HIV , se nevarnost za ponoven pojav bolezni poveča na skoraj 10 % na leto .
bolezen	bolezen	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Prirojeni sifilis je bolezen , ki se je prenesla med nosečnostjo ali ob rojstvu .
bolezen	boleznijo	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Približno od 30 do 60 % oseb , izpostavljenih primarnemu ali sekundarnemu sifilisu , se z boleznijo okuži .
bolezen	boleznijo	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Obdobje je bilo zaznamovano z ekstremnimi oblikami kriminala , boleznijo , množično smrtjo in celo s kanibalizmom in detomorom .
bolezen	bolezni	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .
bolezen	Bolezen	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen se po navadi širi s hrano ali vodo , ki vsebuje jajca teh črvov .
bolezen	bolezen	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Hipokrat je zapisal , da »zajetnost ni le bolezen sama po sebi , temveč tudi glasnica drugih bolezni« .
bolezen	bolezni	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Hipokrat je zapisal , da »zajetnost ni le bolezen sama po sebi , temveč tudi glasnica drugih bolezni« .
bolezen	bolezen	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Če gre za virusni izvor , bolezen običajno izzveni v enem tednu .
bolezen	bolezen	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V državah , v katerih je bolezen pogosta , je cepljenje tudi stroškovno učinkovito .
bolezen	bolezni	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Klasični znaki bolezni so pogosto uriniranje , povečani žeja in lakota ter izguba teže .
bolezen	bolezen	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Onkocerkiaza , znana tudi kot rečna slepota , je bolezen , ki jo povzroča okužba z zajedavcem , črvom Onchocerca volvulus .
bolezen	bolezen	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Navaden prehlad je najpogostejša nalezljiva bolezen pri ljudeh .
bolezen	bolezni	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Cepivo lahko tudi prepreči pojav bolezni pri necepljenih otrocih , saj zmanjšuje število aktivno okuženih .
bolezen	bolezni	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza zgodnje faze bolezni se postavi , ko je s pomočjo mikroskopa v krvi najden parazit .
bolezen	bolezni	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Prognoza astme je običajno dobra , še posebej pri otrocih z blago obliko bolezni .
bolezen	bolezen	1	31	[ELEXIS - WSD - SL] Stopnja obolevnosti z astmo se je od 60 . let prejšnjega stoletja do leta 2008 po svetu znatno povečala , v 70 . letih pa so bolezen prepoznali kot velik javnozdravstveni problem .
bolezen	bolezni	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Astma je bila znana kot ena izmed »svetih sedem« psihosomatskih bolezni .
bolezen	bolezen	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Vzrok za navaden prehlad so sicer odkrili šele v petdesetih letih , vendar človeštvo bolezen pozna že iz pradavnine .
bolezen	bolezen	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Primarni vzrok le nekaj primerov je genetika , zdravstveni razlogi ali duševna bolezen .
bolezen	bolezen	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza za gripi podobno bolezen se lahko postavi na podlagi znakov in simptomov ; vendar pa je za potrditev okužbe z influenco potrebno testiranje .
bolezen	bolezni	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Če se bolezni ne zdravi , lahko tretjina okuženih razvije terciarno bolezen .
bolezen	bolezen	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Če se bolezni ne zdravi , lahko tretjina okuženih razvije terciarno bolezen .
bolezen	bolezen	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Najverjetneje bo prva parazitska bolezen , ki bo izkoreninjena v celem svetu .
bolezen	bolezen	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica je bila pogosta bolezen v vsej človeški zgodovini .
bolezen	bolezni	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Zdravljenje na tej stopnji zgolj omeji napredovanje bolezni , vendar ima omejen vpliv na okvare , do katerih je že prišlo .
bolezen	boleznimi	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Tisti s pridruženimi boleznimi , starejši ljudje ali tisti z občutno oteženim dihanjem potrebujejo temeljitejšo nego .
bolezen	bolezni	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnozo bolezni je običajno mogoče potrditi na podlagi znakov in simptomov bolezni .
bolezen	bolezni	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnozo bolezni je običajno mogoče potrditi na podlagi znakov in simptomov bolezni .
bolezen	bolezen	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Zaprtje je simptom in ne bolezen .
bolezen	Bolezen	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen je poimenovana po britanskem zdravniku Johnu Langdonu Downu , ki je leta 1866 ta sindrom prvi opisal .
bolezen	bolezni	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Ena izmed bojazni pri tem je , da bi cepivo povečalo tveganje za težko obliko bolezni zaradi od protiteles odvisnega povečanja ( ADE ) .
bolezen	bolezen	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] V prvem stadiju bolezen zdravimo s pentamidinom ali suraminom .
bolezen	bolezni	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .
bolezen	bolezen	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Za bolezen ni posebnega zdravljenja .
bolezen	bolezni	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Tokrat ni bil sam : k sebi je vzel nečaka in njegovo prijateljico Jutei , ki sta okrevala po bolezni .
bolezen	Bolezen	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen je leta 1909 prvič opisal Carlos Chagas , po katerem je dobila ime .
bolezen	bolezni	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Podobne rezultate so dobili tudi pri drugih vrstah bolezni srca .
bolezen	bolezen	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .
bolezen	bolezni	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Ob napredovanju bolezni lahko pride do okužbe kosti .
bolezen	Bolezen	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen medinskega črva je znana že iz antičnih časov .
bolezen	bolezen	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Tinitus ni bolezen , temveč simptom , ki je lahko posledica različnih vzrokov .
bolezen	bolezen	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Krup je običajno virusna bolezen , zato se antibiotikov ne uporablja , razen v primeru suma na sekundarno bakterijsko okužbo .
bolezen	bolezni	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Center za preventivo in kontrolo bolezni ( CDC ) priporoča spolno aktivnim moškim , ki imajo spolne odnose z moškimi , da se testirajo vsaj enkrat na leto .
bolezen	bolezni	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] K večini primerov sladkorne bolezni prispeva veliko genov , pri čemer vsak za malo poveča tveganje za razvoj sladkorne bolezni tipa 2 .
bolezen	bolezni	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] K večini primerov sladkorne bolezni prispeva veliko genov , pri čemer vsak za malo poveča tveganje za razvoj sladkorne bolezni tipa 2 .
bolezen	bolezen	2	6	Pomanjkanje etike , morale je torej bolezen našega časa .
bolezen	bolezen	2	2	Droge so bolezen naše dobe prav zato , ker po njih sega mladina .
bolezen	bolezen	2	6	Tako imenovano politično zaposlovanje je huda bolezen naše državne uprave .
bolezen	bolezen	2	3	Organizirani kriminal kot bolezen družbe bi se dalo primerjati z rakom .
bolezen	bolezen	2	5	Suženjstvo je očitno naenkrat postalo bolezen družbe .
bolezen	bolezen	2	17	Najprej lahko rečem , da so te trditve točne in da je korupcija postala velika , velika bolezen družbe Bosne in Hercegovine .
bolezen	bolezni	2	5	Nelikvidnost je ena izmed najhujših bolezni hrvaškega gospodarstva in je presegla 42 milijard kun ( 5 , 56 milijarde evrov ) .
bolezenski	bolezenskih	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza pri zdravih mladih ženskah lahko temelji zgolj na bolezenskih znakih .
bolezenski	bolezenske	1	11	Bolnikov pa naj ne obiskujejo obiskovalci , ki imajo kakršne koli bolezenske znake .
bolezenski	bolezenska	1	4	Hazarderstvo lahko postane tudi bolezenska odvisnost .
bolezenski	bolezensko	2	5	Njihov argument je govoričenje nenehno bolezensko ponavljanje enega in istega .
bolezenski	bolezensko	2	3	Otroci skušajo svojo bolezensko željo po hujšanju prikriti .
bolezenski	bolezensko	2	6	Baldwin trdi , da ima Kim bolezensko željo , da bi njuno 10 - letno hči Ireland obrnila proti njemu .
bolha	bolhe	1	9	Pes smrdi , je umazan , glasen in ima bolhe .
bolha	bolham	1	8	Svetujem , da psu namestite kakovostno ovratnico proti bolham ali pa mu daste kakšno drugo učinkovito sredstvo .
bolha	bolham	1	8	Popršite mačko in stanovanje z učinkovitim sredstvom proti bolham .
bolha	bolha	2	11	Ko je imela svoj prvi avto , to je bila oranžna bolha , je prav ona velikokrat vozila na nastope .
bolha	bolha	3	13	Preveriti bi morali , ali se v računalniku morda ne skriva kakšna prisluškovalna bolha .
boli kot hudič	bolelo kot hudič	1	5	Že samo slačenje srajce je bolelo kot hudič .
boli kot sam vrag	boli kot sam vrag	1	3	" Gleženj me boli kot sam vrag , " je povedal Leon .
bolivijska begonija	bolivijske begonije	1	3	Lani so se bolivijske begonije iz serije Summerwings na prostem dobro držale vse do sredine septembra .
bolnik	bolniku	1	9	Na žalost le redko vidimo , da očividci pomagajo bolniku s srčnim zastojem .
bolnik	bolnikom	1	2	Knjižica pomaga bolnikom spoznati bolezen , jo razumeti in uspešno obvladovati .
bolnik	bolnikom	1	7	Knjiga pa še zdaleč ni namenjena samo bolnikom , ki imajo sladkorno bolezen in predpisano dieto .
bolnik	bolnikov	1	7	Ljubljanski Klinični center sprejme letno okoli 600 bolnikov z akutnim srčnim infarktom .
bolnik	bolnikov	1	2	Zdravstveno nego bolnikov na domu vršijo višje patronažne medicinske sestre .
bolnik	bolnike	1	4	Vedo , kam napotiti bolnike na nadaljnje preiskave .
bolnik	bolnika	1	5	Ob sprejemu zdravnik skrbno pregleda bolnika in določi zanj najustreznejšo terapijo .
bolnik	bolnik	2	10	On pa zopet hujska in nabira politične točke , pravi bolnik , skupaj z drhaljo pred parlamentom .
bolniška	bolniški	1	7	V vseh letih dela je bila v bolniški le en sam mesec .
bolniška	bolniški	1	10	Jeseni bo moral na operacijo , do takrat bo na bolniški .
bolniški	bolniško	2	10	Junija ga je zadela srčna kap in ga priklenila na bolniško posteljo .
bolniški	bolniško	2	1	V bolniško sobo je vstopila medicinska sestra .
bolniški	bolniškega	2	11	Snemanje na porodniškem oddelku bo mogoče samo z dovoljenjem staršev in bolniškega osebja .
bolniški dopust	bolniškem dopustu	1	6	Ste bili zdaj prvič na daljšem bolniškem dopustu ?
bolnišnica	bolnišnico	1	9	Ranjenega moža so z reševalnim vozilom prepeljali v celjsko bolnišnico .
bolnišnica	bolnišnico	1	6	Ranjenega padalca so odpeljali v šempetrsko bolnišnico .
bolnišnica	bolnišnici	1	10	En navijač je zaradi težje poškodbe ostal na zdravljenju v bolnišnici .
bolnišnica	bolnišnici	1	14	Operacija je uspela , nova tehnika pa je zelo skrajšala tudi čas bivanja v bolnišnici .
bolnišnica	bolnišnici	1	4	Prvi zdravniški pregled v bolnišnici je pokazal , da ima mladenič hude poškodbe glave .
bolnišnica	bolnišnico	1	13	Zaradi krajšega reza so bolečine manjše in bolnik lahko že naslednji dan zapusti bolnišnico .
bolnišnica	bolnišnico	1	12	Operacija traja v povprečju le uro , bolnik pa lahko takoj zapusti bolnišnico .
bolnišnica za duševne bolezni	bolnišnici za duševne bolezni	1	5	Nekaj časa je preživela v bolnišnici za duševne bolezni , zdaj pa ji je že kar odleglo .
bolnišnica za duševne bolnike	bolnišnico za duševne bolnike	1	9	Zdravniki ji postavijo diagnozo shizofrenije in jo zaprejo v bolnišnico za duševne bolnike .
bomba	bombo	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Premier Winston Churchill oznani , da ima Združeno kraljestvo atomsko bombo .
bomba	Bomba	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bomba je eksplodirala , toda Hitler je preživel .
bomba	bomba	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Požar je uničil streho , bomba pa porušila del severne strani .
bomba	bomba	2	8	Odlična izbira je banana , ki je prava bomba mineralov in vitaminov .
bomba	bomba	2	16	Krompir ima sicer samo 0 , 3 grama maščobe na sto gramov , vendar je prava bomba škroba .
bomba	bomba	2	5	Banana je dejansko naravna energijska bomba , ki se ponaša z idealno kombinacijo ogljikovih hidratov , vsebuje pa tudi vrsto pomembnih elektrolitov , vitaminov ( zlasti skupine B ) in mineralov ( kalij in magnezij ) .
bomba	bombo	2	3	Model za sladoledno bombo ( premer 18 cm , prostornina 1 , 5 litra ) obložimo s prozorno folijo .
bomba	bomba	2	9	Ko gremo snemat oddajo , je to velika adrenalinska bomba in padem v popolnoma drug svet .
bomba	bomba	2	16	Krompir ima sicer samo 0 , 3 grama maščobe na sto gramov , vendar je prava bomba škroba .
bomba	bombe	2	14	Vse to si običajno privoščimo v manjših količinah , pri tem so jajca prave bombe holesterola .
bomba	bombe	2	5	Te pijače so res prave bombe kalorij .
bomba	bombo	3	13	Žogo je silovito zadel in mimo živega zidu rumeno - modrih poslal pravo bombo v desni spodnji kot .
bomba	bombo	3	15	V 44 . minuti je izvedel prosti strel s kakšnih 30 metrov in s pravo bombo razparal mrežo .
bomba	bombo	3	2	S pravo bombo tik ob koncu je postavil končnih 25 : 26 .
bomba	bombo	3	10	V 87 . minuti je s petintridesetih metrov poslal pravo bombo .
bomba	bombo	3	13	Za trenutek derbija je brez dvoma poskrbel Tomislav , ki je s pravo bombo razparal mrežo Maribora .
bomba	bombo	3	5	Prvi je Grkom poslal pravo bombo iz servisa , drugi pa je na mreži le dokončal njegovo delo .
bomba	bombo	4	1	Vzame bombo izpod plinskega štedilnika in jo odnese na obalo .
bomba	bombo	4	4	Jane si je namestila bombo . Škoda , da se ne znaš potapljati , je rekla in smuknila za skalo .
bomba	bombo	4	4	Nismo se potapljali z bombo , ampak ' na dah ' .
bomba	bomba	5	4	Nocoj si videti prava bomba .
bomba	bomba	5	8	»Tudi sama dobro veš , da si prava bomba , « je odvrnil .
bomba	bomba	5	16	Med drugim tudi zato , ker se ga drži sloves , da je v postelji prava bomba .
bomba	bomba	5	17	Samantha medtem sreča samca , ki je sicer bolj majhen , je pa zato med rjuhami prava bomba .
bomba	bomba	5	16	In takrat zagotovo nekdo iz družbe sklepa , da mora ta nova ženska najverjetneje biti prava bomba v postelji .
bomba	bomba	6	9	Če plešemo skupaj s prijateljicami , je to prava bomba .
bomba	bomba	6	6	Motor je tako ali tako prava bomba .
bomba	bomba	6	16	Jelenov pršut je bil nežen , navadni , se pravi svinjski pršut pa je bil prava bomba .
bomba	bomba	6	7	Almin dobrodelni rojstni dan je bil prava bomba .
bomba	bomba	6	10	" Zgled si lahko vsem nam , zares si prava bomba , " je bil čustven Pau .
bomba	bomba	6	13	Kmalu bo izdala drugo zgoščenko , ki bo po zagotovilih članov skupine prava bomba .
bomba	bomba	6	4	Ta knjiga bo prava bomba .
bomba	bomba	6	8	V prvi seriji je bil njegov skok prava bomba .
bomba	bombo	7	3	Še eno politično bombo pa so v že tako napeto predvolilno ozračje vrgli člani škofovske konference .
bomba	bombo	7	6	V torek je sprožil pravo politično bombo z napovedjo prestopa k demokratom , s čimer bi lahko prvič po več desetletjih eni stranki prinesel praktično absolutno oblast v Washingtonu .
bomba	bomba	7	10	Nekaj dni kasneje pa je v Španiji odjeknila nova medijska bomba v zvezi z davčnimi nepravilnostmi .
bomba	bomba	7	3	Kot prava medijska bomba odmeva aretacija nekdanjega ministra za turizem .
bomba	bombo	8	23	Presta je zdaj zgrabil Alberta , ga malo privzdignil , ker je bil manjše rasti , in kriknil : " Zdaj boš dobil bombo ! ! " in ga je tako usekal , da Albert ni imel časa reči , da so se šalili .
bombardiranje	Bombardiranje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Bombardiranje , ki je bilo natančno usmerjeno s pomočjo letalskih fotografij , se je pričelo 22 . septembra .
bombardiranje	bombardiranja	2	6	Kot kaže , smo zaradi vsakodnevnega bombardiranja s podobnimi zgodbami že izgubili občutljivost za to , kaj je sprejemljivo in kaj ne .
bombardiranje	bombardiranje	2	19	Akademija in hermetični likovni prostor nam ne omogočata , da bi se v trenutku in neposredno odzvali na vsakodnevno bombardiranje z neumnostmi in onesnaževanjem možganov vse od osnovne šole naprej .
bombardiranje	bombardiranja	2	16	Tam se je jasno izražala njegova temeljna tematika , ki obravnava nasičene vizualne informacije iz vsakodnevnega bombardiranja reklamnih plakatov , televizije in svetovnega spleta .
bombardiranje	bombardiranje s	2	1	Nenehno bombardiranje s seksualnostjo pri moških razvija pornografsko zavest .
bombardiranje	bombardiranje	2	5	Stalno hitenje , pritiski , bombardiranje s podatki z vseh strani .
bombardiranje	Bombardiranje	3	0	Bombardiranje s kofeinom v prehrambnih in kozmetičnih izdelkih je novejšega datuma .
bombardiranje	bombardiranju	3	34	Ljudje , ki zaradi neuravnotežene , pretežno mlečno - mesne prehrane nevede zaužijejo največ hormonov in drugih hormonskih motilcev , so potem deležni še dodatnega zdravljenja s hormonskimi preparati , saj endokrini sistem ob bombardiranju s tujimi hormoni neizogibno opeša .
bombardiranje	bombardiranja	3	4	Jedec je deležen prefinjenega bombardiranja s svežimi jedmi , okusi in idejami , ki jih očitno nikoli ne zmanjka .
bombardiranje	bombardiranjem	3	48	Če je naš glavni počitniški adut čokoladna polt , ki zahteva ure vztrajnega poležavanj na plaži , pri čemer je prevladujoča dejavnost obračanje s hrbta na trebuh in obratno , vročina čez dan in utrujenost po večerji pa nas še dodatno odvračata od gibanja , bomo z vsakodnevnim bombardiranjem s kalorijami hitro pridobili kilogram ali dva .
bombardiranje	bombardiranje	4	15	Časopisni članek , ki ste ga vrgli v moj poštni nabiralnik , naročilo pic ali bombardiranje z jajci po mojih oknih so me tedaj kar precej razjezili , zdaj pa se mi vse to zdi smešno .
bombardiranje	bombardiranje	4	27	To najbolj boleče občutijo stanovalci bloka nasproti tega lokala v Rozmanovi ulici , ki morajo cele noči prenašati ne samo huronsko pijansko kričanje , ampak tudi objestno bombardiranje s steklenicami .
bombardiranje	bombardiranja	4	16	Natančno stopnjevani in premišljeno servirani v kontekstu odrskega učinka segajo od drobljenja črepinj v roki , bombardiranja z vodno kompresorsko črpalko , pribijanja las z žeblji na mizo , . . . do spanja in valjanja v dreku .
bombardiranje	bombardiranjem	5	11	To se lahko doseže v posebni cevi za ionizacijo ali z bombardiranjem z energetskimi delci .
bombardiranje	bombardiranje	5	3	Preživeti tudi neprestano bombardiranje z visokoenergijskimi delci galaktičnega in sončnega sevanja daleč od ščita Zemljinega magnetnega polja .
bombardiranje	bombardiranja	5	1	Vpliv bombardiranja z ioni so zmanjšali z boljšim vakuumom v elektronki in z nižjo pospeševalno napetostjo .
bombardiranje	bombardiranje	5	13	Oksidno katodo kontaminirajo nekateri kemijsko aktivni plini , še bolj pa jo poškoduje bombardiranje s pozitivnimi ioni , ki nastajajo pri trku pospešenih elektronov z razredčenim plinom .
bomben	bombni	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Samomorilski napadalec je izvedel bombni napad na avtobus z izraelskimi turisti na letališču v mestu Burgas .
bomben	bombnih	1	5	Skrajneži so danes izvedli več bombnih napadov in vdrli v vladni urad v mestu Džalalabad na vzhodu Afganistanu .
bomben	Bombna	1	0	Bombna eksplozija v Svetovnem trgovinskem centru v New Yorku je bila tudi v začetku prejšnjega tedna še vedno v središču pozornosti svetovnega časopisja .
bomben	bombnega	1	12	Do incidenta prihaja le nekaj ur zatem , ko je policija zaradi bombnega preplaha evakuirala postajo podzemne želenice Bruselj sever .
bonbon	bonbon	1	6	Otroci so zadovoljno lizali vsak svoj bonbon .
bonbon	bonbone	1	6	Mahali so otrokom in jim metali bonbone .
bonbon	bonbonov	1	10	Otrokom , mlajšim od petih let , ne dajajte trdih bonbonov ali celih orehov .
bordanje	bordanja	1	15	Slovenski otroci so bili pred stoletji večinoma samouki , saj tečajev sankanja , smučanja in bordanja skorajda ni bilo .
bordanje	bordanjem	1	4	Kolega si je med bordanjem zlomil roko .
bordar	bordarje	1	10	Še ena izmed nevarnih stvari , ki jezi tako ' bordarje ' kot smučarje , pa je sedenje pod prelomnico .
bordar	bordarjem	1	12	Uredili so tudi teren snežnega parka , ki bo sedaj ponujal užitke bordarjem vseh kategorij znanja .
bordar	bordarji	1	14	Čakamo samo še na zasnežene planote , ki se bodo napolnile s smučarji , bordarji in navdušenci zimskih športov .
bordarka	bordarka	1	14	Teorijo zdaj že poznam , potrebujem le še veliko trdne volje in bom prava bordarka .
bordarski	bordarski	1	8	V soboto bi moral biti na kaprunskem ledeniku bordarski festival .
bordarski	bordarsko	1	15	Še ena odlična smučarija na tej odpravi , tako da smo našo smučarsko oz . bordarsko strast povsem potešili .
bordarski	bordarska	1	17	Omogočil nam je nešteto deskarskih užitkov , naučili smo se atraktivnih trikov , organizirana so bila vrhunska bordarska tekmovanja , dogodki , dobra družba , sonce , modro nebo in sneg , ki traja in traja .
bordarski	bordarski	1	8	V soboto bi moral biti na kaprunskem ledeniku bordarski festival .
bordarski	bordarski	1	5	Postavili bomo posebne elemente na bordarski progi za tiste , ki se tega športa lotevajo .
bordati	bordati	1	12	Ko sem bila majhna , sem trenirala smučanje , potem sem začela bordati .
border	borderji	1	9	Večinoma jih želijo nositi športniki , predvsem deskarji , borderji in kajtarji , ponujajo pa jih tudi golfistom in jadralcem .
border	borderje	1	6	Letos načrtujejo še odprtje parka za borderje .
border	borderjev	1	2	Eden od borderjev je imel večje težave z zapestjem , a zlomljenega ni bilo ničesar .
borderka	borderka	1	7	Zdaj ima 12 let in je odlična borderka .
borderka	borderka	1	10	To je čudovita mladenka , stara 18 let , navdušena borderka , sploh na slovenskih smučiščih .
borderski	borderski	1	7	Letošnja različica je že peta v uspešni borderski in smučarski seriji , od zadnjega nadaljevanja pa je minilo že kar pet let .
borderski	borderska	1	8	Disciplina s skupinskim startom je prav gotovo najtežja borderska disciplina .
borderski	borderska	1	1	Slovenska borderska scena se razvija počasi in veliko se trudimo sami .
boriti se	boril	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Pozneje se je boril proti Turkom na Madžarskem .
borovec	borovcev	1	8	Morda ob večerih , ko se je vonj borovcev spajal z vetrom z morja .
borovec	borovci	1	11	Številni otoki in otočki , eni goli , drugi poraščeni z borovci , tretji pokriti z nasadi oljk , so divji , romantični in neresnični .
borovnica	borovnice	1	1	Posušene borovnice so eno najboljših rastlinskih zdravil za zdravljenje drisk , posebno pri otrocih in občutljivih osebah .
borovničevje	borovničevju	1	4	Borovnice na bogato obloženem borovničevju so že zorele .
borovničevje	borovničevjem	1	1	Med borovničevjem so rasle tudi gobe .
borza dela	borzi dela	1	11	Postavlja se zelo preprosto vprašanje , koliko posamezen človek stane na borzi dela .
borza dela	borze dela	1	13	Danes njegovo podjetje zaposluje 50 odstotkov invalidov , ki jih je vzel z borze dela .
borza dela	borzo dela	1	5	Zdaj sem se prijavila na borzo dela , vendar nisem prepričana , ali me bodo sprejeli .
borza dela	borzo dela	2	3	Šla je na borzo dela in se postavila v vrsto , pri okencu pa je stala neka lepo oblečena gospa , ki je z uslužbenko govorila nemško , iskala je primerno sobarico .
bosanski	bosanskih	1	11	Izčrpna enourna debata o piramidah je razblinila romantično misel o obstoju bosanskih piramid .
botanika	botaniko	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg tega je pokazala veliko zanimanje tudi za botaniko .
botanika	botanike	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Potem je začel s študijem kemije pri Adolfu von Baeyerju in botanike pri Carlu Nägeliju na Inštitutu za botaniko v Münchnu .
božič	božič	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Na krščanski praznik božič praznujemo rojstvo Jezusa Kristusa .
božič	božič	2	5	Ali naj programerji delajo čez božič , da bomo poročila lahko oddali januarja ?
božič	božič	2	7	Povedala sem mu , da grem za božič v Izrael .
bradica	bradico	1	15	Čarodej , ki je skakal po odru , je bil mlad , z lepo pristriženo bradico in bleščečim cilindrom .
bradica	bradico	1	23	Okradeno dekle je tatu opisalo kot kakih 20 let starega fanta , suhe postave , koščenega obraza in temnih kratkih las s kratko bradico .
bradica	bradico	1	4	Visok mož s kratko bradico in iskrivimi preiskovalnimi očmi je čakal na družbo v idilični stari hiški .
bradica	bradico	1	14	Ni bil le voajer , diskretni opazovalec , ampak markanten možak s pristriženo umetniško bradico in izrazitim , odločnim profilom .
bradica	bradico	2	6	Na rahlo preširoko čelo in špičasto bradico nanesemo nekaj rdečila v odtenku rožnega lesa .
bradica	bradico	2	20	Globoko je vdihnil in si zaželel , da bi porod potekal brez težav . A se je dojenček zataknil z bradico .
bradica	bradico	2	8	Daisy se je ozrla naokrog . Nagnila je bradico , ko jih je vse prestrelila s pogledom .
bradica	bradico	2	14	Camilla je sedela med njima , si s komolcem malobrižno podpirala glavo , z bradico v dlani , spokojna kot orhideja .
bradica	bradico	2	9	Mali Luka je padel s postelje in si prebil bradico .
bralec	bralce	1	11	Brez dobrih ilustracij otroška knjiga ali revija ne more računati na bralce .
bralec	Bralci	1	0	Bralci revije so študentje , zaposleni v javnem sektorju in širša javnost v Sloveniji in v tujini .
bralec	bralcem	1	1	Pazljivim bralcem ni bilo težko ugotoviti podobnosti v obeh oglasih .
bralec	Bralci	1	0	Bralci in obiskovalci našega spletnega portala si lahko ogledate predstavitev kandidatov za občinske svetnike .
bralec	bralcev	1	14	V uredništvu se trenutno organizirajo ter se borijo za boljšo kakovost in večje število bralcev .
bralec	bralec	1	2	Sem redni bralec vašega športnega dnevnika .
bralec	bralcu	1	20	Zgodbe , ki so pisane smrtno resno , po mojem mnenju ne zaživijo , s humorjem se je lažje približati bralcu .
bralec	bralce	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Peter Pan se je prvič pojavil v Barriejevem delu The Little White Bird , ki je bilo leta 1902 napisano za odrasle bralce .
bralec	bralce	2	2	Obiskujejo mlade bralce po vrtcih in šolah in jim skušajo vzbuditi zanimanje za slovensko književnost ter približati svoja dela in proces ustvarjanja .
bralec	bralca	2	7	Zagovorniki te metode enačijo celostno branje odraslega bralca z otrokovim branjem .
bralec	bralec	2	4	Bil je tudi strasten bralec in veliko je pisal .
bralec	bralec	2	10	Trenutno ne berem nobene knjige , tudi nasploh nisem strasten bralec .
bralec	bralci	2	13	Knjiga bo pritegnila k branju tudi tiste osnovnošolce , ki niso ravno strastni bralci .
bralec	bralce	2	6	Švedi namreč sodijo med najbolj strastne bralce časopisov na svetu .
bralec	bralci	2	15	Pestro in zanimivo napisan tekst bo ob slikah pritegnil tudi tiste , ki niso navdušeni bralci .
bralec	bralca	2	12	Literarno branje je namreč najbolj kompleksno branje z največjimi možnostmi oblikovati vsestranskega bralca .
bralec	bralec	3	20	Sicer pa Jure sprejema le tiste povezovalske vloge , v katerih se lahko predstavi kot igralec , in ne zgolj bralec besedila .
bralec	besedila	3	29	Na posameznem cederomu je natančno , z besedili , slikami in zvokom predstavljeno avtorjevo življenje , njihove izbrane tekste je mogoče brati na zaslonu in hkrati poslušati nemškega bralca besedila , dodani so tudi komentarji , interpretacije in dodatno gradivo k osnovnim tekstom .
bralec	bralec	3	9	Do sedaj sem vedno stremel , da je bil bralec teksta profesionalec .
bralec	bralec	3	16	" Ne govorite glasno , ne kadite in ne smetite , " jim v oddaji zapoveduje bralec spremnega besedila .
bralstvo	bralstvu	1	8	Podpisal je približno 30 zbirk poezije , širšemu bralstvu pa je najbolj znan kot pesnik ljubezni .
bralstvo	bralstva	1	16	Ker je knjiga prava zakladnica teoretičnih znanj in praktičnih izkušenj , jo zelo priporočamo širokemu krogu bralstva .
bralstvo	bralstvo	1	1	Ciljno bralstvo knjige so po avtoričinih besedah predvsem tisti , ki nimajo teh izkušenj .
bralstvo	bralstvo	1	8	Vsak njegov roman ugodno sprejme tako kritika kot bralstvo .
branilec	Branilci	1	0	Branilci naslova so izvlekli remi v zadnji minuti .
branilec	Branilci	1	0	Branilci naslova državnih prvakov tudi tokrat niso dopustili nikakršnega presenečenja .
branilec	branilca	2	4	Nagnetli so se okrog branilca in njegove mize in kar takoj kazali nestrinjanje .
branilec	branilci	2	9	Tožilci so ga označili za hladnokrvnega zločinca , njegovi branilci pa za duševno motenega in nenevarnega starca .
branilec	branilec	2	13	Piotr je mlad pravnik , ki je ravno opravil pravosodni izpit in postal branilec na sodišču .
branilec	branilci	3	18	Boštjan Cesar je zabil že svoj šesti gol , s čimer je le potrdil status najboljšega strelca med branilci .
branilec	branilcev	3	13	Samir Handanovič je seveda vso tekmo branil domačo mrežo , ob nezbranosti svojih branilcev preobrata ni mogel preprečiti .
branilec	branilcem	3	11	[ELEXIS - WSD - SL] Znani nogometaši , vključno s srbskim branilcem Branislavom Ivanovićem in nizozemskim napadalcem Dirkom Kuytom , so se udeležili dogodkov po vsem svetu .
branilec	branilca	3	14	[ELEXIS - WSD - SL] Po navadi igra na mestu levega vezista ali levega branilca .
branilec	branilcev	4	13	Kot je sporočilo organizacija , je namreč boj proti dezinformacijam eden največjih izzivov branilcev novinarstva .
branilec	branilci morale	4	7	To so ponavadi aktivisti nevladnih organizacij , branilci morale , in kot takšni že po svoji naravi proti odločitvam , ki jih sprejema visoka politika .
branilec	branilce	5	4	Sedaj so poveljniki vzpodbujali branilce , naj vzdržijo , ker bodo izvedli izpad .
branilec	branilcem	5	6	Utrdba je padla , ko je branilcem zmanjkalo streliva in in živil .
brat	brata	1	2	Ima starejšega brata in dve mlajši sestri .
brat	bratom	2	14	Rusija , slovanska velesila , ima torej jasno dolžnost , da pomaga malim slovanskim bratom .
brat	bratu	4	19	Prototip novega BMW serije 3 je sicer še zamaskiran , a njegove poteze nakazujejo , da bo podoben večjemu bratu serije 5 .
bratstvo	bratstvo	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Vse to je navdihnilo moto francoske revolucije : svoboda , enakost , bratstvo .
bratstvo	bratstev	2	10	Še dobro , da pri nas ne gojimo ameriškega vzorca bratstev in sestrstev na srednjih šolah in univerzah , saj bi se iskalcem zarot zmešalo v labirintu Alfa Pi Zeta združenj , ki rolajo svet .
bratstvo	bratstev	2	15	Dion Fortune ( 1890 1946 ) je bila članica Zlate Zore , enega najvišjih okultnih bratstev zadnjega dvajsetega stoletja .
bratstvo	bratstva	2	7	Izsiljevanje in obračunavanje Tahija s posameznimi člani bratstva in zavrnitev vladne komisije , da Tahija kot zemljiškega gospoda odpravi , je uporne kmete tako zrevoltiralo , da so se začeli skrivoma organizirati v oborožene oddelke .
bratstvo	bratstva	2	4	Obstaja tudi pet točk bratstva , ki jih pozoren opazovalec lahko prepozna v objemu dveh prostozidarjev .
brazda	brazdo	1	13	Nič ne ustavi naraslih voda reke , ki lahko za sabo pustijo drugačno brazdo rečne struge .
brazda	brazdo	1	13	Za oranje uporabljajo zelo majhen plug , z njim lahko orjejo le plitvo brazdo .
brazda	brazde	1	12	Spomladi in poleti lahko solato sejemo tudi neposredno v 1 cm globoke brazde .
brazda	brazdami	1	3	Z ekstremno širokimi brazdami 55 cm je plug primeren tudi za traktorje s širokimi pnevmatikami .
brazda	brazdah	2	8	Prestane travme se mu še zmeraj rišejo v brazdah na obrazu .
brazda	Brazde	2	0	Brazde na obrazu niso posledica tepeža , temveč aken iz mladosti .
brazda	brazdo	3	6	Po sredini testa napravimo z roko brazdo , v katero položimo podolgasto klobaso iz marcipana in mandljev .
brazda	brazdo	4	7	Pognali smo motor in čoln je zarezal brazdo vzdolž otoka .
brazda	brazde	4	9	Galebi so leteli za trajektom in se držali vodne brazde .
brazda	brazde	5	6	Ven lahko pride le mimo lepljive brazde , na kateri odloži pelod , ki ga je prinesla z drugih cvetov .
brazda	brazde	7	9	Recesija še vedno straši po planetu in pušča globoke brazde v stroki , ki je v svojem bistvu dejavnost prosperitete in gospodarske dinamike .
brazgotina	brazgotine	1	7	Hude oblike aken pustijo na koži trajne brazgotine .
brazgotina	brazgotine	1	19	Koze so bile nekoč smrtonosna virusna bolezen , ki je tistim , ki jih ni umorila , pustila trajne brazgotine .
brazgotina	brazgotino	1	5	Hude opekline so mu pustile brazgotino od desnega ušesa do prsi .
brazgotina	brazgotine	1	7	Norice lahko zaradi vnetja za seboj pustijo brazgotine .
brazgotina	brazgotin	1	16	Školjke , kI jih nabira z rokami , so ostre , zato so njene dlani polne brazgotin .
brazgotina	brazgotine	1	9	Poleg modric od injekcij so njegovo kožo prekrivale zbledele brazgotine in opekline .
brazgotina	brazgotino	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Po petih ali več letih lahko večje površine kože odmrejo in pustijo brazgotino .
brazgotina	brazgotine	2	10	Leta nasilja in strahu so v Grobinovih treh pustila globoke brazgotine , žal tudi posledice , ki jih bosta zlasti otroka nosila v sebi vse svoje življenje .
brazgotina	brazgotine	2	13	Zdi se , da je ta vojna pustila v nas kakor brezna globoke brazgotine , katerih dna še slutiti ne moreš , pustila pa je tudi lepoto spoznanja , da je veliko ljudi vrlih in dobrih .
brazgotina	brazgotine	2	8	Mislim , da bo ta travma pustila trajne brazgotine na njegovi duši .
brazgotina	brazgotine	2	13	Zlitje seksualnega sramu in verskega obsojanja v otrokovih mislih pusti globoke in trajne brazgotine .
brazgotina	brazgotine	2	15	Kot otrok je bil večkrat spolno zlorabljen , kar je na njegovi psihi pustilo trajne brazgotine .
brazgotina	brazgotine	2	11	Ve se , da telesno in psihično trpinčenje otrok povzročata trajne brazgotine .
brazgotina	brazgotine	2	9	So morda negativni dogodki iz preteklosti na njej pustili brazgotine ali pa so se rane že zdavnaj zacelile ?
brazgotina	brazgotine	2	8	Besede lahko bolijo močneje kot udarci in pustijo brazgotine , ki se nikdar ne zacelijo .
brazgotina	brazgotino	2	21	Toda nasmeh zelo hitro prekine misel , da je zločin , ki ga je storil , na moji duši pustil resno brazgotino .
brazgotina	brazgotine	2	7	Državljanska vojna iz devetdesetih let je pustila brazgotine , ki jih je čutiti do danes .
brazgotina	brazgotine	2	2	Za vse brazgotine v duši ostajata zdravilo človeška bližina in smeh .
brazgotina	brazgotin	2	7	Fašizem je v slovenski Istri pustil veliko brazgotin .
brazgotina	brazgotin	3	19	Velike rane v Zemljini skorji dokazujejo , da so kometi že velikokrat prodrli do našega planeta . Okrog 150 brazgotin je na celinah in dnu oceanov .
brazgotina	brazgotine	3	2	Skorja kaže brazgotine pretekle vulkanske dejavnosti , vendar danes ni več izbruhov lave .
brazgotina	brazgotine	3	11	Deli velikega kometa so treščili v Jupiter ; temne pege , brazgotine , ki so ostale po velikanskem udarcu , večje od celotne Zemlje , so ostale na površju velikanskega planeta še nekaj tednov .
brazgotina	brazgotina	3	30	Že pri koncu 19 . stoletja je George Darwin razvil teorijo , da so centrifugalne sile nekoč eno nebesno telo - mlado Zemljo - raztrgale na dva kosa , " brazgotina " ločitve Zemlje in njene lune pa je ogromna nižina Tihega oceana .
brazgotina	Brazgotine	3	0	Brazgotine gore Osojnice , iz katerih so se trgale do 300 kubikov velike skale , gromozanski podori in globoke grape , ki so jih po potresu na novo usekale podivjane vode , so postale evropski potresni in popotresni fenomen .
brazgotina	brazgotine	3	27	Černobilska katastrofa še ni končana . Enako velja tudi za jedrsko katastrofo , ki je sledila cunamiju v japonski Fukušimi pred petimi leti . Obe sta pustili brazgotine na obrazu Zemlje .
brazgotina	brazgotin	3	17	Kako težavna je obnova po naravnih nesrečah , pa kaže jug Floride , še vedno poln globokih brazgotin po divjanju Irme , orkana , ki je pustošil v začetku tega meseca .
brazgotina	brazgotine	3	9	Z višine je Amazonka videti nedotaknjena , razen velike brazgotine , ki je posledica izkopavanj za plinovod .
brazgotina	brazgotine	3	11	Danes v tej z rekami in gozdovi bogati pokrajini zevajo velikanske brazgotine dnevnih kopov .
brazgotina	Brazgotine	3	0	Brazgotine so v turističnem mestu , ki v vsej svoji zgodovini ni doživelo obleganja , še vedno vidne .
brazgotina	brazgotine	3	5	Mesto danes še vedno kaže brazgotine vojne . Številne zgradbe so posejane z luknjami od granat .
brazgotina	brazgotinami	3	17	V tem svetu ne boste našli prelepih sončnih poljan , temveč le mrzle , temne , z brazgotinami od vojne posejane razvaline .
brazgotina	brazgotina	3	8	Afganistan je po desetletjih vojn ena " sama brazgotina " .
brazgotina	brazgotine	3	20	Župan Hirošime je pozval ameriškega predsednika in druge svetovne voditelje , naj obiščejo mesto in si na lastne oči pogledajo brazgotine , ki jih je za seboj pustil napad z atomsko bombo .
brazgotina	brazgotine	4	12	Ko spodnji listi odpadejo , ostanejo za njimi na steblih gladke zelene brazgotine , zaradi katerih spominjajo na bambus .
brazgotina	brazgotine	4	6	Spodnji listi rozet odpadajo in puščajo brazgotine na steblih .
brazgotina	brazgotina	4	17	Stari listi okoli vznožja rastline se sčasoma posušijo in jih lahko izpulimo ; za njimi včasih ostane brazgotina na olesenelem steblu .
brazgotinjenje	brazgotinjenjem	1	4	Poškodbi sledi celjenje z brazgotinjenjem .
brazgotinjenje	brazgotinjenja	1	7	Za lepo celjenje ran brez zapletov in brazgotinjenja je pomembno , da se rana ne okuži .
brazgotinjenje	brazgotinjenje	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .
brbončica	brbončic	2	6	Sladice so solidno zadovoljile trop razvajenih brbončic .
brbončica	brbončic	2	10	Ljubiteljica sladoleda se je odločila , da bo pred razvajanjem brbončic svoj sladoled še fotografirala .
brbončica	brbončic	2	3	Hrano za razvajanje brbončic pripravljajo izkušeni kuharji iz Tajske .
brbončica	brbončice	2	8	Pečenica s kislim zeljem je v glavnem zadovoljila brbončice , le malce preveč slana je bila .
brcati žogo	brca žogo	1	10	Po odstopu leta 2013 se je preselil med nogometaše in brca žogo za drugoligaški klub .
brcati žogo	brcal žogo	1	5	Portugalski zvezdnik je pri Sportingu brcal žogo med letoma 1997 in 2003 .
brcati žogo	brcata žogo	1	4	Veliko popoldnevov z očkom brcata žogo in se pretvarjata , da sta slavna nogometaša Barcelone .
breg	bregu	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Večer se je zaključil s spektakularnim ognjemetom ob bregu .
breskev	breskve	3	11	Popoln in dovršen videz zagotavlja barvica za obrobo ustnic v odtenku breskve .
breskov	breskove	4	4	Raje se oblačite v breskove tone , ki bodo vašo energijo bolj ljubeče preusmerili k drugim .
brest	brestov	1	3	Na vejah visokih brestov se je topil srebrnkast puhast sneg in v nekaj tednih ga bodo zamenjali bodikavi svetlozeleni poganjki .
bresti	bredem	1	5	Nimam škornjev in bos dolgo bredem po podzemeljskem potoku .
brevir	brevir	3	23	V svoji knjigi opisuje presenetljive povezave med človekovo psiho in nastankom bolezni , ki je v kratkem času postala prava uspešnica in nekakšen brevir abecede življenja .
brevir	brevir	3	11	Vidmarjeve knjige so se prodajale za med ter so postale obvezen brevir za mlajše slovenske šahiste .
brezbarven	brezbarvnega	1	7	Čez popolnoma suho barvo nanesemo še plast brezbarvnega laka .
brezbarven	brezbarvni	1	6	Pred barvnim lakiranjem nohtov najprej nanesite brezbarvni lak .
brezbarven	brezbarvnim	1	5	Nasvet : rdečilo zmešajte z brezbarvnim pudrom v prahu , ki bo ustvaril nežen videz .
brezbarven	brezbarvno	1	9	Iz žepa umazane halje je izvlekla majhno stekleničko z brezbarvno tekočino .
brezbarven	brezbarvni	2	1	Njen brezbarvni obraz je še bolj prebledel .
brezbarven	brezbarvnih	2	14	Bil je visok , širokih ramen , pokončne drže in zelo bledih , skoraj brezbarvnih oči .
brezbarven	brezbarvnim	3	13	" Ste za skodelico kave ali čaja ? " je vprašal s povsem brezbarvnim glasom .
brezbarven	brezbarvnim	3	7	Vse to je povedal z istim nespremenjenim brezbarvnim glasom .
brezbarven	brezbarvnim	3	6	Vsake toliko časa je s popolnoma brezbarvnim glasom vprašal : " Zakaj mi to delaš ? "
brezbarven	brezbarven	4	9	Politizirajo se lastniško , ker noben lastnik ni politično brezbarven .
brezbarven	brezbarvni	4	11	Težko bi trdili , da so bili prejšnji direktorji Telekoma politično brezbarvni .
brezglavo	brezglavo	1	10	Nastane splošen preplah , ki ljudi panično požene , da brezglavo tekajo naokoli .
brezglavo	brezglavo	1	8	Ljudi je zajela panika , zato so začeli brezglavo bežati .
brezglavo	brezglavo	1	4	Kot mali otrok boste brezglavo dirjali po plaži in podirali vse po vrsti .
brezglavo	brezglavo	1	2	Ne smemo brezglavo napadati , ampak moramo biti potrpežljivi .
brezglavo	brezglavo	1	5	Pa vendar je bila vanj brezglavo zaljubljena .
brezobziren	brezobziren	1	4	Edward je bogat , brezobziren poslovnež , strokovnjak za prevzeme in razprodaje podjetij .
brezobziren	brezobzirnem	1	10	Tudi najbolj znane osebnosti niso na varnem pred poškodbami pri brezobzirnem lovu na razprodajah .
brezobziren	brezobziren	1	12	Precej je tudi slonov , čeprav jih je še pred kratkim ogrožal brezobziren lov .
brezobziren	brezobzirnega	2	14	Krvavi umor dveh mladoletnih deklic med uličnim festivalom sproži obsežen lov na krutega in brezobzirnega morilca .
brezov	brezovih	1	5	Za eno metlo potrebujem deset brezovih metlic , izdelam pa jo lahko s ' štilom ' ali brez njega .
brezov	brezovih	1	1	Okus brezovih popkov v solati ne moti , pripomore pa k še večjemu učinku pomladne solate .
brezov	brezovega	1	2	Košare iz brezovega šibja se uporablja za skladiščenje ali za prenos stvari .
brezplačen	brezplačnem	1	5	Vse dodatne informacije dobite na brezplačnem telefonu 080 20 86 .
brezplačen	brezplačen	1	6	V vsaki občini je poskrbljeno za brezplačen odvoz kosovnih odpadkov .
brezplačen	brezplačen	1	4	Za obiskovalce bo organiziran brezplačen avtobusni prevoz .
brezplačen	brezplačno	1	6	Štirje izžrebanci bodo prejeli po eno brezplačno vstopnico za koncert .
brezplačen	brezplačno	1	4	Strankam je na voljo brezplačno parkirišče na dvorišču .
brezplačen	brezplačno	1	4	Hotel ima lastno varovano brezplačno parkirišče za osebne avtomobile in avtobuse .
brezplačen	brezplačno	1	3	Kartica mu omogoča brezplačno parkiranje na vseh javnih parkiriščih .
brezplačen	brezplačno	1	12	Na preostalem delu parkirišča z belo označenimi parkirnimi prostori bo mogoče neomejeno brezplačno parkiranje .
brezplačen	brezplačnega	1	4	Otroci imajo pravico do brezplačnega osnovnega šolanja .
brezplačno	brezplačno	1	7	Država bo vsakemu državljanu na posebnem strežniku brezplačno odprla naslov za elektronsko pošto .
brezplačno	brezplačno	1	10	Otroci do 12 . leta skupaj z dvema odraslima bivajo brezplačno .
brezplačno	brezplačno	1	10	Raznovrstno drobno pecivo je turistična kmetija kot darilo obiskovalcem ponujala brezplačno .
brezplačno	brezplačno	1	3	Predavanju lahko prisluhnete brezplačno .
brezplačno	brezplačno	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Wikimedijina zbirka ( krajše Zbirka ) je spletni repozitorij slik , zvočnih posnetkov in drugih predstavnostnih gradiv , ki so na voljo brezplačno .
brezplačno	brezplačno	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Na splošno se lahko podatke brezplačno uporabi v komercialne ali nekomercialne namene , pod pogojem , da se ustrezno navede vir .
brezposeln	brezposelne	1	3	V klubu si brezposelne osebe tudi med seboj pomagajo in izmenjujejo informacije .
brezposeln	brezposelna	1	3	Odkar je mama brezposelna , živijo le od socialnih pomoči .
brezposeln	brezposelno	1	5	Zaposlili so nekdanjega odvisnika in brezposelno žensko , starejšo od 50 let .
brezposeln	brezposeln	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] V podobnem napadu je brezposeln Irec , William Hamilton , sprožil s smodnikom napolnjeno pištolo proti Viktorijini kočiji , ko se je vozila po cesti Constitution Hill v Londonu .
brezposelni	brezposelni	1	6	Pogledali smo , kakšne pravice ima brezposelni in kakšne so njegove obveznosti .
brezposelni	brezposelni	1	3	Na ptujskem območju brezposelni čaka na delo povprečno dve leti in deset mesecev .
brezposelni	brezposelni	1	3	Manj izobraženi , brezposelni in revnejši umirajo prej kakor drugi .
brezposelni	Brezposelni	1	0	Brezposelni , ki se pripravljajo na samozaposlitev , na začetku pogosto nimajo mnogo denarja .
brezposelnost	brezposelnosti	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Veliko je revščine in brezposelnosti .
brezposelnost	brezposelnost	1	3	Tudi zato je brezposelnost žensk večji problem , sta opozorili avtorici analize .
brezposelnost	brezposelnost	1	3	Novembra se je brezposelnost s 6 , 3 odstotka povzpela na 7 , 8 .
brezposelnost	brezposelnost	2	24	[ELEXIS - WSD - SL] Med pomembne dejavnike spadajo tudi družbena osamitev , priseljevanje zaradi socialne deprivilegiranosti , rasna diskriminacija , družinska disfunkcija , brezposelnost in slabe stanovanjske razmere .
brezuspešno	brezuspešno	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Ker so se problema že nekaj časa brezuspešno lotevali tedanji vodilni matematiki , je rešitev osemindvajsetletnemu Eulerju prinesla takojšen sloves .
brezuspešno	brezuspešno	1	6	Par že več kot leto dni brezuspešno poskuša dobiti otroka .
brezuspešno	brezuspešno	1	11	Japonska vlada se sicer trudi za umiritev napetosti , vendar doslej brezuspešno .
brezuspešno	brezuspešno	1	10	Nanj se obrača tudi veliko parov , ki so že brezuspešno poskusili z umetno oploditvijo .
brezuspešno	brezuspešno	1	5	Poklicala sva sodnika in mu brezuspešno razlagala , kakšna je situacija .
brezvetrje	brezvetrju	1	10	Skok se mu je povsem ponesrečil , saj je v brezvetrju skočil le 99 metrov , prejel 63 , 7 točke in prehitel le enega tekmovalca .
brezvetrje	brezvetrje	1	4	Ponavadi je vladalo popolno brezvetrje ali pa so pihali tako šibki , muhasti in bežni vetrovi , da se zaradi njih ni splačalo dvigati jader .
brezvetrje	brezvetrja	2	3	Nastalo je obdobje brezvetrja v palestinsko - izraelskih odnosih .
brezvetrje	brezvetrje	2	5	Šef Likuda Ariel Šaron je brezvetrje razumel kot idealno priložnost , da zakuha nove spopade , demonstrativno je obiskal mesto v Jeruzalemu , ki naj bi bilo sveto židom in muslimanom .
brezvetrje	brezvetrje	2	16	Občutek imate , da so vaše poslovne zadeve obstale na mrtvi točki in da je zavladalo brezvetrje .
brezvetrje	brezvetrje	2	16	Tudi torkov borzni sestanek ni postregel s kakšnim večjim presenečenjem in na trgu je še naprej brezvetrje .
brezvetrje	brezvetrju	2	4	Trgovanje poteka v nekakšnem brezvetrju , brez pravega zagona .
bridko	bridko	1	4	Sklonil je glavo in bridko zajokal .
bridko	bridko	1	6	Stisnila jo je k sebi in bridko zajokala .
bridko	bridko	1	14	" Toda vsaj midva bi bila skupaj več kot mesec dni , " je bridko rekla .
bridko	bridko	2	9	Če ne boste sprejeli ponujene roke , boste kasneje bridko obžalovali .
bridko	bridko	2	13	Naivno smo mislili , da rezervacija ne bo potrebna , a smo se bridko ušteli .
bridko	bridko	2	6	Številni radovedneži in oboževalci so bili bridko razočarani .
bridko je pri srcu komu	mi je bridko pri srcu	1	8	In če danes kdo tam daleč umre , mi je bridko pri srcu .
brihtna buča	brihtna buča	1	2	Bil je brihtna buča , veliko je vedel in veliko je znal .
briljant	briljanti	1	14	Ženin in nevesta sta si izmenjala prstana iz belega zlata , okrašena z drobnimi briljanti .
briljant	briljanti	1	5	Ukradel je zlat prstan z briljanti in nekaj gotovine v tuji valuti .
briljant	briljanti	1	6	Nosil je uro , okrašeno z briljanti , vredno 40 . 000 dolarjev .
briljant	briljant	2	3	Ampak zame je briljant podvozje .
briljanten	briljantno	1	8	Pianist jih je odigral zelo temperamentno , z briljantno tehniko .
briljanten	briljantna	1	6	Morda se vam bo porodila kakšna briljantna ideja , kako rešiti nastali problem .
briljanten	briljanten	3	4	Zaščitni film poskrbi za briljanten lesk nohtov .
brin	brinom	2	3	Kislo zelje z brinom pripravimo tako , da oljčno olje zmešamo s strtimi brinovimi jagodami , prelijemo po kislem zelju in premešamo .
brin	brinom	2	9	Vsak konjenik je dobil simbolno darilo : žganje z brinom ter malico .
brinov	brinovo	1	24	Ob božičnih praznikih so z brinjem kadili , hišni gospodar pa je živino zavaroval pred čarovnicami tako , da je na hlevska vrata obesil brinovo vejico .
brisača	brisačo	1	3	Na tla pogrnemo brisačo in se uležemo na hrbet .
brisača	brisačo	1	3	Stopala obrišite z brisačo in jih namažite z navadno kremo ali losjonom .
briti	brije	1	6	Skoraj 97 odstotkov moških se redno brije .
briti	brije	2	3	Večina žensk si brije le noge in pazduhe , nekatere pa tudi mednožje .
briti	Brijem	2	0	Brijem se po vsem telesu : noge , prsi , pod pazduho . . .
briti	brijejo	2	2	Zdaj se brijejo ali se skušajo na kak drug način znebiti dlak že najstnice .
briti	brije	3	5	Vražje mrzel veter prav neprijetno brije okoli ušes .
briti	bril	3	7	Bilo je mraz in hud veter je bril .
briti norce iz koga	iz mene brijejo norce	1	4	Težko prenašam , kadar iz mene brijejo norce .
briti norce iz česa	brije norce iz napak	1	6	Satira , tudi politična , naj brije norce iz napak , ne pa , da žali ljudi .
britje	britje	1	9	Pena je lahka in kremasta za varno in temeljito britje .
britje	britje	1	2	Za vsakodnevno britje je treba kožo pripraviti , potem pa ji tudi pomagati , da si opomore .
britje	britjem	1	8	Neprijetni vonj telesa lahko zmanjšamo tudi z rednim britjem dlak pod pazduho .
britje norcev	britjem norcev	1	17	Na srečo je bil predsednik zbora tokrat prisebnejši in je vsaj začasno državni zbor rešil pred nadaljnjim britjem norcev iz samega sebe .
brizgalka	brizgalko	1	9	Tekoče zdravilo boste mački najlažje dali s plastično injekcijsko brizgalko .
brizgalka	brizgalko	1	16	Kriminalisti so ob truplu našli pribor za uživanje drog ( bel papir , žličko in uporabljeno brizgalko ) .
brizgalka	brizgalk	1	12	Lani so razdelili okoli 70 . 000 igel , dobro polovico uporabljenih brizgalk pa so jim uporabniki tudi vrnili .
brizgalka	brizgalkami	2	8	Domačini prirejajo tekmovanje s starimi ročnimi in motornimi brizgalkami .
brodolom	brodolom	1	3	Na ladji doživi brodolom ter kot edini preživeli pristane na samotnem tropskem otoku .
brodolom	brodolomu	1	1	V brodolomu ladje z okrog 500 migranti je umrlo 35 ljudi .
brodolom	Brodolom	1	0	Brodolom se je zgodil nekje 15 kilometrov od obale .
brodolom	brodolomov	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi pogostosti brodolomov je kraljeva mornarica določeno obdobje vsakih nekaj let poslala ladjo , da bi rešila nasedle preživele .
brodolom	brodolom	2	9	Pozneje se je poročil , a zakon je doživel brodolom .
brodolom	brodolomov	2	7	Tudi letošnja sezona je naplavila nekaj modnih brodolomov .
brodolom	brodolom	2	5	Do prejšnjega torka je največji brodolom doživela delnica SKB banke , ki je v nekaj dneh izgubila tretjino vrednosti .
brodolom	brodolom	2	7	Slovenski kanuistični dvojci so sicer doživeli rezultatski brodolom , saj v jutrišnjem polfinalu ne bo nobenega čolna .
brodolom	brodolom	2	23	Že tako so mnogi osupnili ob novici , da se bo Charles poročil z žensko , ki je pravzaprav kriva za njegov zakonski brodolom .
brodolom	brodolomom	2	20	Poklicna pot , ki jo je izbral , se je izjalovila , njegovo osebno življenje se je končalo s čustvenim brodolomom .
brodolom	brodolom	2	1	Pravi brodolom so v Saporu doživeli slovenski skakalci .
brodolom	brodoloma	2	6	Moj oče jo je rešil iz brodoloma zasebne šole , kjer je poučeval tehnično risanje .
brom	Brom	1	0	Brom je na voljo v tabletah , ki se počasi topijo in dezinficirajo vodo .
brom	bromom	1	18	Vodo se da razkužiti s klorom in tudi z brezklornimi metodami , z aktivnim kisikom , ozonom in bromom .
brom	brom	1	8	Kopanje v slanici krepi obrambno sposobnost telesa , brom pa deluje pomirjevalno .
bronhitis	bronhitis	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .
broširan	broširani	1	2	Publikacija v broširani vezavi ima 50 strani A4 formata .
broška	broška	1	9	Na ovratniku njene črne obleke se je lesketala diamantna broška .
brskalnik	brskalnik	1	7	Ko snemamo datoteko iz spleta , nam brskalnik običajno pokaže hitrost prenosa .
brskalnik	Brskalnik	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Brskalnik Tor je brezplačna programska oprema , ki omogoča dostop do anonimizirane mreže za anonimno komuniciranje .
bruhniti	bruhnil	1	6	Kri mu je zalila možgane , bruhnil je in umrl .
bruhniti	bruhnil	1	7	Pred nekaj dnevi je ob prejemanju zdravil bruhnil kri .
bruhniti	bruhnil	1	16	Mučil ga je kašelj , dva dni pred smrtjo pa ga je ponoči prevzela slabost in bruhnil je kri .
bruhniti	bruhnil	1	10	Stekel sem v kopalnico , v straniščno kabino , in bruhnil .
bruhniti	bruhnil	1	19	Telovadbo je imel takoj po kosilu in med vajami je tekel tako na vso moč , da je skoraj bruhnil sendvič z ribo .
bruhniti	bruhne	1	4	Po pitju dojenček pogosto bruhne majhno količino hrane .
bruhniti	bruhnila	1	7	Postalo ji je slabo in nenadoma je bruhnila .
bruhniti	bruhnil	2	2	Razred je bruhnil v nebrzdan krohot .
bruhniti	bruhnila	2	2	Raje sem bruhnila v jok in potlačila občutke jeze in agresije , občutke krivde in nepopolnosti in - kar je najpomembnejše - počutila sem se slabša in manj vredna od drugih .
bruhniti	bruhnila	2	8	Aleksandra se ji je vrgla v objem in bruhnila v jok .
bruhniti	bruhnil	2	11	Pred deklicama je kolikor mogoče umikal pogled , da ne bi bruhnil v jok .
bruhniti	bruhnili	2	3	Gledalci so spet bruhnili v smeh .
bruhniti	bruhnilo	2	20	Razočaranje , da ga ni bilo med gosti , je skrival v sebi , zdaj pa je z vso močjo bruhnilo na plan .
bruhniti	bruhnile	2	13	Medsebojne napetosti , ki so se pričele nabirati že v Mavretaniji , so bruhnile na plan .
bruhniti	bruhnile	2	6	Poglejmo , zakaj so puncam solze bruhnile na plano !
bruhniti	bruhnilo	2	13	Bila sem tako živčna in napeta , da bi lahko vse skupaj silovito bruhnilo na dan .
bruhniti	bruhnila	2	8	Včasih sem se komaj zadrževal , da ni bruhnila iz mene vsa prikrita frustracija .
bruhniti	bruhnila	2	10	Borut me je le pogledal in nenadoma so čustva kar bruhnila iz mene .
bruhniti	bruhnila	2	9	Ko sem se osvobodila strahu , je iz mene bruhnila vsa groza zadnje ure .
bruhniti	bruhnil	2	5	Tisto noč je iz njih bruhnil ves gnev in sovraštvo , ki se je leta kopičilo v njih .
bruhniti	bruhnil	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu očitki niso načeli Periklejeve morale , četudi je bruhnil v jok , da zaščiti Aspazijo , ko so jo obtožili pohujšanja atenske družbe .
bruhniti	bruhnila	3	3	Na plan je bruhnila razbeljena magma , ki je v naslednjih mesecih preoblikovala otoško površje in skrojila prihodnost domačinov .
bruhniti	bruhne	3	15	V nasprotju s stratovulkani , katerih lava se združuje v kepe in pod velikanskim pritiskom bruhne na plan , je Etna manj nevarna .
bruhniti	bruhnila	3	24	Dež , ki je kapljal skozi dimnik , je ugasnil ogenj , v vodnjaku pa je klokotalo , kakor da bo voda vsak hip bruhnila na dan .
bruhniti	bruhnila	3	19	Potem smo tam , kjer je zdaj vodni park Aqualuna , zvrtali še tretjo vrtino , iz katere je bruhnila voda s 35 stopinjami .
bruhniti	bruhnil	3	9	Iz topniškega stolpiča št . 2 na Arizoni je bruhnil plamen .
bruhniti	bruhnil	3	4	Nenadoma je iz peči bruhnil plamen , ki mu je ožgal lase in zajel tudi večji plastični sod , v katerem je bilo pripravljeno sadje za žganje .
bruhniti	bruhnil	3	9	Vulkan se je prebudil , izrabil odsotnost nadzora in bruhnil ogenj , dim , strupene pline , kose materialov in fine delce - pepel , ki je pokril deželo .
bruhniti	bruhnil	3	4	Ogenj , ki je bruhnil iz dimnika , jo je poškodoval v tolikšni meri , da je ni bilo več mogoče popraviti .
bruhniti	bruhne	3	15	Marmor nastane iz navadnega kamna - apnenca , kadar ob teh skladih apnenca iz zemlje bruhne magmatska masa .
bruhniti	bruhnejo	3	10	Tam se zbirajo tekoča kamnina in plini , dokler ne bruhnejo pod velikanskim pritiskom skozi razpoke v zemeljski skorji na plano .
bruhniti	bruhnil	3	4	Ko je iz vrtine bruhnil strupeni plin , sta bila med žrtvami samo dva delavca na plinskem polju številka 16 , druge žrtve pa so bili kmetje iz 28 vasi v okolici .
bruhniti	bruhnil	3	5	Vulkan je v torek zjutraj bruhnil oblak dima , ki sega skoraj kilometer visoko , in to skoraj sočasno , kot je območje stresel potres moči 5 , 3 po Richterjevi lestvici .
bruhniti	bruhnila	3	5	Vsa tista vroča para je bruhnila iz nečesa , kar je popravljal , odskočil je in si zlomil nogo .
bruhniti	bruhnila	3	7	V trenutku , ko je iz jaška bruhnila neznosna vročina , ji je na glavo treščilo petnajst tisoč litrov vode s hladilno tekočino .
bruhniti	bruhne	3	7	Kovinsko modra reka Manú v deževnem obdobju bruhne čez bregove in poplavi nekaj tisoč kvadratnih kilometrov gozda .
bruhniti	bruhnil	3	11	Velikanski steber plinov , pepela in kamenja , posebno lapilov je bruhnil iz Vezuvovega kraterja kar 30 km visoko .
bruhniti	bruhne	3	6	Le nekaj metrov stran gejzir Strokkur bruhne steber vroče vode do 20 m visoko , ko vrela voda iz globine prebije hladnejšo na površju .
bruhniti	bruhne	3	1	Včasih bruhne iz vulkana razbeljeno rdeča reka lave in se razlije po njegovih pobočjih .
bruhniti	bruhnil	3	9	Približno miljo stran od obale je na odprtem najprej bruhnil plaz vode , nekaj sekund pozneje pa je zadonel močan pok .
bruhniti	bruhnil	3	11	Rezervoarji so se vdali in počili , iz njih pa je bruhnil smrdljiv zrak in nekaj kapljic hladilne tekočine .
bruhniti	bruhnil	3	2	Ogenj je bruhnil v napo , od tam pa se je razširil še na ostale kuhinjske elemente .
bruhniti	bruhnil	4	4	»Idiot ! « je bruhnil Ivan .
bruhniti	bruhnilo	4	10	»Teh ključev se nisem nikoli niti dotaknil ! « je bruhnilo iz Huga , ki se ni mogel več zadrževati .
bruhniti	bruhnilo	4	9	" Alkohol te bo uničil , " je kar bruhnilo iz nje .
bruhniti	bruhnil	4	3	Iz njega je bruhnil hudournik besed .
bruhniti	bruhnil	4	24	Najbrž niso niti mnogi drugi , razen samskih žensk in gospôde , ki je na opisani seji kar tekmovala , kdo izmed njih bo bruhnil iz ust večji idiotizem .
bruhniti	bruhne	4	8	Rad ima ljudi in zato kdaj pa kdaj bruhne kakšno šalo , da nam je potem bolje . "
bruhniti	bruhnile	4	4	Spet so iz njega bruhnile ostre neprijazne besede , ki jih ni hotel izreči .
bruhniti	bruhnilo	4	9	" Nihče me ne mara ! " je končno bruhnilo iz njega .
bruhniti	bruhnila	5	8	Žal je bolezen že po zelo kratkem času bruhnila na plan in kljub trmi in vztrajnosti , ni več mogla živeti sama .
bruhniti	bruhnejo	5	13	Če tak vase zagledan razvajenec nenadoma dobi še oblast v roke , pa bruhnejo na plan prej skrite značajske lastnosti .
bruhniti	bruhnil	5	6	Njegov talent je z vso silo bruhnil na plan , ko ga je močan sovražnik pritisnil ob steno .
bruhniti	bruhnil	5	4	Njegov lovski nagon je bruhnil na dan kot dolgo zaprt duh iz steklenice .
bruhniti	bruhnili	6	15	Eni so tako nestrpni , si pripravijo nek podatek in samo čakajo , kdaj bodo bruhnili ta podatek .
bruhniti	bruhnil	6	5	A po dveh mesecih je bruhnil škandal podkupovanja tekem rumeno - plavih iz Istanbula .
bruhniti	bruhnila	6	5	Rokometna afera , ki je bruhnila v javnost pred nekaj meseci , še vedno ni doživela epiloga .
bruhniti	bruhnile	6	14	Umazane skrivnosti je tako dolgo tiščal v sebi , da so zdaj vse hkrati bruhnile na dan .
bruhniti	bruhniti	6	6	Ne moreš tako kot agencijski kreativec bruhniti idejo , potem pa jo dati izvedbeniku , da jo bo izdelal do konca .
bruhniti	bruhnila	6	15	Niti leto po tem , ko je stroka vendarle zmagala nad politiko , pa je bruhnila na dan nova " afera " .
bruhniti	bruhnejo	6	25	Internet je sicer doživel meteorski vzpon , po informacijski avtocesti so nam dosegljive obsežne baze informacij , digitalni podatki nam od časa do časa kar bruhnejo iz elektronske pošte , toda znanstveni izsledki so še vedno v veliki meri shranjeni in dostopni v obliki različnih tiskarskih izdelkov , zlasti revijalnih in knjižnih .
bruhniti	bruhnila	6	10	Anais je to seveda zanikala , njuna razprava pa je bruhnila v strasten prepir , ki ga je prekaljeni stari maček v pravem trenutku začinil in končal z neskončnim poljubom , potem pa sta se vznesena pisatelja omotično opotekla v njegovo sobo .
brusiti	brusil	3	8	Medved se je bližal in že si je brusil svoje ostre zobe .
brusiti	brusil	4	3	Namesto da bi brusil teniški talent , je prislužene dolarje raje zapravljal za hitre avtomobile .
brusiti nože	brusijo nož	1	11	K vragu sentimentalnost in osladna prijaznost , ko ti za hrbtom brusijo nož .
brusiti pete	brusiti pete	1	7	Proti poldnevu , ko so prenekateri začeli brusiti pete na plesišču , pa je zasijalo celo sonce .
brusiti zobe	brusi zobe	1	18	Ta je namreč v relativno kratkem času svojega delovanja odprla kar nekaj front , še najbolj pa si brusi zobe na zakonu o javni televiziji .
brusnica	brusnice	1	17	Suhe maline so odlične za preprečevanje rakavih obolenj , saj obnovijo kancerogene celice , medtem ko suhe brusnice blažijo vnetja .
brusničen	brusnično	1	19	Ob tej priložnosti se vsa družina zbere ob kosilu s tradicionalnimi jedmi : nadevanim puranom , sladkim krompirjem in brusnično omako .
brž	brž	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se je vrnil , je odkril prevaro in brž izobčil vse duhovnike , udeležene v zaroti .
brž	brž	1	7	Mati se je odtrgala od dela in brž prihitela pogledat , kaj se dogaja .
brž	Brž	2	0	Brž ko je v katalogu , ima več možnosti za razstave .
brž	Brž	2	0	Brž ko bo združitev za nami , lahko pomaga Molly , kolikor hoče .
brž	brž	2	5	Cikel asimilacije , ki steče brž , ko hrana zapusti želodec , je oviran .
brž	Brž	2	0	Brž ko rečemo " mladostnik " , vedno in takoj pomislimo na mozolje .
bucika	buciko	1	2	Najprej z buciko pritrdite konec okrasnega traku .
budilka	budilko	1	11	Če vas skrbi , da bi predolgo spali , si navijte budilko .
budilka	budilko	1	3	Zvečer sem nastavila budilko , saj sva morali zgodaj na vlak .
budilka	budilke	1	6	Ni hujšega zvoka kot jutranje zvonjenje budilke .
budilka	budilke	1	6	Moj dan se začne z zvonjenjem budilke ob 7 . 15 .
budilka	budilke	1	6	Kot ponavadi me predrami glasen zvok budilke in mi pokvari lepe sanje .
bukev	bukve	1	5	Tudi staro pohištvo v barvi bukve smo prebarvali na belo in na predale namestili ročaje v obliki nogometne žoge .
bukev	bukve	1	11	Domači proizvajalci tovrstnega pohištva pa ponujajo izbor tudi v barvi naravne bukve , javorja in še vedno tudi češnje .
bukev	bukve	2	6	Regal za dnevno sobo , imitacija bukve , dolžina 270 cm .
bukev	bukve	2	5	Mlin je narejen iz masivne bukve in ima kakovosten kovinski mehanizem .
bukov	bukovimi	1	8	Hodimo po prelepi naravi , med hrastovimi in bukovimi gozdovi , ki v višjih legah preidejo v smrekove in borove gozdove .
bukov	bukovi	4	8	Song Meiling je pojasnila , da ima njen bukovi soprog približno toliko inteligence , karizme in voditeljskih lastnosti kot molzna krava .
bukov	bukov	4	12	Humorja je komaj za drobtino , a je še ta tako razočarljivo bukov .
bukov	bukovi	4	6	Ne spletkarijo , ampak so preprosto bukovi .
bukovina	bukovine	1	13	Dolžina vesel je znašala okoli šest metrov , narejena pa so bila iz bukovine .
bukovina	bukovine	1	6	Stopnice in parket delajo tudi iz bukovine .
bukva	bukvah	1	20	Seveda , govorim izključno zdaj o primerih , ki jih je povzročil čisto namerno kot je lepo opisano v svetih bukvah krščanstva .
bukva	bukev	1	8	Redko se do konca držim receptov iz kuharskih bukev , v glavnem se pa ljudje radi odzovejo na povabilo na večerjo .
bukva	bukvah	1	2	V zgodovinskih bukvah je največji poudarek prav na spopadih , žal pa je tako , da so o njih največkrat pisali le zmagovalci .
bukva	bukve	1	7	Na stojnici bodo naprodaj tudi naše kuharske bukve , čaji , čajne mešanice in zdravilna zelišča .
buldožer	buldožerji	1	7	Protestniki so se nad barikade spravili z buldožerji .
buldožer	Buldožerji	1	0	Buldožerji so vse zravnali z zemljo .
buldožer	Buldožer	1	0	Buldožer je zajel še zadnjo gomilo zemlje in oddrdral , da se je umaknil viličarju .
buldožer	buldožerje	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] V tridesetih letih prejšnjega stoletja je Komatsu za japonsko vojsko proizvajal traktorje , pa tudi buldožerje , tanke in havbice .
buldožer	buldožer	2	10	V projekte , ki jih prevzame , se zažene kot buldožer .
buldožer	buldožer	2	9	Imel sem širok in natančen stranski zamah in samo buldožer bi prenesel moj levi direkt .
buldožer	buldožer	2	2	Vlada kot buldožer pelje čez državo .
buldožer	buldožerja	2	6	Rokometašice Krima so letos v slogu buldožerja pokorile celo Evropo in drugič osvojile naslov najboljše ekipe .
buldožer	buldožer	2	10	Je divja in jo je težko obvladovati , je pravi buldožer !
buldožer	buldožer	2	11	Grožnja z vetom ob vstopu kandidatke v EU je verjetno največji buldožer , ki je kakšni od evropskih držav na voljo .
buldožer	buldožerja	2	3	Za okvaro koalicijskega buldožerja gre kriviti predvsem zahtevnost zadane naloge : zbrati dve tretjini , 60 glasov , tudi ob tako veliki premoči v državnem zboru ni preprosto .
buldožer	buldožer	2	28	Ali drugi zgled , ko v enem prvih premierskih intervjujev Anton Rop odgovorne urednice ni pustil , da mu zastavi novo vprašanje in jo je vsakič povozil kot buldožer .
buldožer	buldožer	2	16	Mislili smo , da smo jalove zgube , zdaj pa vidimo , da moramo le kot buldožer navaliti na cilj .
buldožer	buldožer	2	13	" Tip je bil prijazen , čeprav bi me strokovno lahko povozil kot buldožer ! " sem razburjeno pripovedovala , medtem ko je Andrej rezal velikansko mesno pico Tomba la bomba v Fokulusu .
burgundski	burgundsko	1	11	Listal je knjige , kadil cigareto za cigareto in pil odlično burgundsko vino .
burja	burja	1	5	Ob morju bo pihala močna burja , po nižinah pa zmerna .
burja	burja	1	3	Zunaj brije ostra burja , ki je pregnala galebe z obale .
burleska	burlesk	1	12	Lasulja ji je stala po strani kot v kakšnem prizoru iz nemih burlesk .
burleska	burleske	1	6	Na sporedu bo projekcija romantične filmske burleske Južni otok z živo glasbeno spremljavo .
burleska	burleska	2	11	Boj med strankami po časopisju in na malih ekranih je prava burleska .
burleska	burlesko	2	4	Vse skupaj meji na burlesko .
burleska	burlesko	2	11	Mnenja so seveda različna , zato se televizijska debata sprevrže v burlesko absurdnih razsežnosti .
burleska	burlesko	2	8	Popoldanska seja je v marsičem bolj spominjala na burlesko kot na resno parlamentarno razpravo .
burleska	burleska	2	12	Televizijsko soočenje kandidatk in kandidatov za župana prestolnice pa je bilo svojevrstna burleska .
burleska	burleska	2	1	Prava burleska je bil smučarski tek , proga je bila namreč izredno mehka , poleg tega pa nerodno urejena pri spustih in tekmovalci so imeli veliko padcev .
burleska	burleske	3	1	Kraljica burleske Dita von Teese je navduševala v razvpitem pariškem nočnem klubu Crazy Horse .
burleska	burleske	3	24	Boginja seksa , ki jo najemajo za nastope na najbolj elitnih prireditvah , poudarja , da v resnici sploh ni slačipunca , temveč plesalka burleske .
burleska	burleske	3	6	Dekle je v slogu zlate dobe burleske počasi in spretno zlezlo iz glamuroznega kostuma in obiskovalcem pokazalo ravno pravšnjo mero golote .
burleska	burleske	3	1	Kraljica burleske je zopet blestela , tokrat na eni izmed modnih revij .
burleska	burleske	3	6	Striptiz namreč izvira iz zlatega obdobja burleske .
burleska	burlesko	4	32	Osrednji del slabe tri ure dolgega koncerta je bil tako videti kot dinamična večdejanka , razdeljena med orkestralne izvedbe , operne solaže , udarniške koračnice in revolucionarne pesmi , plesne vložke in burlesko .
burnus	burnus	1	10	Obraz sem si zakrila s feredžo in se zavila v burnus , ki je idealno oblačilo .
burnus	burnusov	2	4	Fantje iščejo plaščev in burnusov , kedar se gredo ženit , če je tudi še tako lepa njihova obleka - brez burnusa ali plašča bi se nevesti zameril .
burnus	Burnus	2	0	Burnus je težak plašč iz volnenega blaga .
burnus	burnus	2	6	Ponekod so moškim plaščem rekli " burnus " .
butelj	butelj	1	2	Samo pravi butelj bi si registriral avto , ki ni tehnično brezhiben , mar ne ?
butelj	butelj	1	9	Kriv sem le toliko , da sem bil takšen butelj , da sem te stvari poslušal .
butelj	butelj	1	6	" Poglej ga , še en butelj , ki ne ve , po kateri strani se mora peljati . "
carina	carino	1	13	Ko izdelek uvozimo v domačo državo , seveda tej plačamo ustrezen davek in carino .
carina	Carini	2	0	Carini je prijavil osebno prtljago .
carina	carina	2	15	Posavsko brezposelnost so v zadnjih letih pravzaprav reševale prezaposlitve v obmejne službe , kot sta carina in policija .
carina	Carina	2	0	Carina je voznika in ilegalca predala policiji , zoper voznika pa uvedla tudi postopek zaradi neustreznega vozila za vožnjo blaga pod carinskim nadzorom . lp
carina	carini	2	22	Potem ko je policist pri mejnem pregledu posumil , da v vozilu prevaža prepovedano blago , je o tem seznanil delavca na carini .
carina	carino	3	1	Bolgarsko carino sem mirno prevozil , na jugoslovanski strani pa se je začelo .
carina	carini	3	3	Zaradi zapletov na carini so se morali nastopu odpovedati gostje iz Avstrije in Hrvaške .
carina	carini	3	15	Čez mejo so s seboj nesli denar v gotovini , vendar so jim ga na carini odkrili in zaplenili .
carina	carini	3	2	" Na carini preverjajo vse in bi se zagotovo vprašali , zakaj imata moška ženski parfum v prtljagi .
carina	carine	3	7	" Kamion se bo moral prebiti do carine in če bodo kolone , ne bo mogel preko vrste ! " je dejal .
carinski	carinskimi	1	9	Postopek se začne in poteka tudi v skladu s carinskimi predpisi .
carinski	carinska	1	2	Davčna in carinska uprava sta danes na svojih spletnih straneh objavili sezname največjih davčnih neplačnikov .
carinski	carinske	2	8	Največja ovira za razcvet trgovine so namreč visoke carinske stopnje .
carinski	carinske	2	2	Uvoznik mora carinske dajatve plačati v 30 dneh , drugače mu prično teči zamudne obresti .
carinski	carinske	2	27	[ELEXIS - WSD - SL] Bolj natančno , politični dejavniki vključujejo področja , kot so davčna politika , delovno pravo , okoljska zakonodaja , trgovinske omejitve , carinske dajatve in politična stabilnost .
carinski	carinsko	3	3	Imamo tudi lastno carinsko skladišče na dveh lokacijah v Sloveniji .
carstvo	carstva	1	22	Omenjene države pa imajo tudi zelo tesne gospodarske in politične zveze z Rusijo , saj so bile več kot stoletje del ruskega carstva , pozneje pa sovjetske države .
carstvo	carstvu	1	3	V starem ruskem carstvu je bila dolga stoletja ne le sveto mesto , temveč tudi politično središče .
carstvo	carstvu	1	10	Ruski car Nikolaj II . je imel v svojem ogromnem carstvu nad 100 gradov in palač .
carstvo	carstva	2	20	Civilizirana zgodovina otoka sega v leto 229 pr . n . št . , ko je Krf postal kolonija Rimskega carstva , kar je ostal celih 566 let .
carstvo	carstva	2	11	Veliko popotnikov se napoti v Timbuktu , nekdanje središče velikega malijskega carstva , ki je segalo od Atlantika do današnje Nigerije .
carstvo	carstva	2	19	Stoletja so tvorili senat katoliške cerkve v klasičnem pomenu , ki si ga je zamislil papež po vzoru rimskega carstva .
carstvo	carstvo	2	13	Leta 1519 je Hernán Cortés odplul s Kube , da bi pokoril azteško carstvo .
carstvo	carstvo	3	9	Gozdar je zaščitil mogočne jelke in bukve in ohranil carstvo medveda , volka , risa in orla .
carstvo	carstvo	3	16	Je ravno dovolj radoveden , a še vedno preveč skop , da bi pričaral izjemno živalsko carstvo osrednje Afrike .
carstvo	carstvo	3	1	Posebno carstvo je v kopalnici , kjer je kad z jacuzzijem , kamor voda priteka iz pozlačenih pip .
carstvo	carstvo	3	7	Tik pred kuhinjo pa sestopimo v delovno carstvo gospodinje , kjer je višina od stropa do tal kar 210 centimetrov .
carstvo	carstvo	3	10	Nekdo drug pa najde potrdilo , da je končno našel carstvo svobode , po katerem je hrepenel .
carstvo	carstvo	3	21	Nisem se nameraval zadržati dolgo časa , največ mesec dni , da se moj izčrpani organizem ne bi preveč navadil na carstvo svobode in izobilja .
carstvo	carstvo	3	16	Ker je dežela takšna , kot je , si lahko z avtom čisto vsak ustvarja svoje carstvo svobode .
carstvo	carstva	3	8	Nove , odprte meje pomenijo , da nova carstva zla veliko uspešneje izvažajo sodobne krize , kot so stara kdajkoli lahko svojo ideologijo .
cedilo	cedilo	1	2	Skozi gosto cedilo precedimo in pretlačimo sadno kašo v skledo .
cedilo	cedilo	1	4	Juho precedite skozi gosto cedilo in vlijte v ogrete jušne krožnike .
cedilo	cedilo	1	5	Maso precedimo skozi zelo fino cedilo , da izločimo večje delce vanilije .
cedilo	cedilo	1	8	Koruzna zrna v mešalniku zmešamo ali pretlačimo skozi cedilo .
cedilo	cedilu	1	6	Testenine odlijte , oplaknite in na cedilu odcedite .
cedilo	cedilu	1	3	Fižol odcedite na cedilu in ga 5 minut pred koncem kuhanja dodajte enolončnici .
cedra	ceder	1	10	Tik pod prelazom v sicer golem gorovju leži gozdiček svetih ceder , simbol Libanona , ki je viden povsod po deželi in se odraža tudi na njihovih državnih simbolih , kot so znamke in zastava .
cedra	ceder	1	12	Trenutno je v Libanonu nenavadno mirno ; to je bilo v deželi ceder vedno slabo znamenje .
cedrov	cedrovo	2	1	Eterično cedrovo olje iz iglic pa pomaga zdraviti pooperacijske rane , poškodbe na koži , ekceme , razjede v ustni votlini , glavobol , nahod .
cefaleksin	cefaleksin	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Običajno se uporabljata cefaleksin ali nitrofurantoin , ker štejeta kot varna za uporabo med nosečnostjo .
cekar	cekarju	1	4	In tako je v cekarju prinesla domov vedno najboljše , kar se je dobilo v tem mestu .
celina	celino	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Kmalu so spoznali , da Kolumb ni dosegel Azije , ampak je našel novo celino , Ameriko .
celina	celine	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Mladi udeleženci z azijske celine – otroške nogometne ekipe iz Japonske , Kitajske in Kazahstana – so prvič sodelovali v programu .
celina	celino	2	14	Letališče je na otoku , zato upoštevajte morebitno gnečo na mostu , ki povezuje celino z otokom Krkom .
celinski	Celinske	1	0	Celinske vode delimo na stoječe in tekoče vode .
celinski	celinske	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Temperaturna razlika med poletjem in zimo je razmeroma visoka zaradi celinske geografske lege .
celinski	Celinski	2	0	Celinski del ZDA meji na severu na Kanado , na jugu pa na Mehiko .
celinski	celinske	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Najbolj razprostranjen med čadskimi jeziki je havščina , lingua franca večine celinske Zahodne Afrike .
celinski	celinska	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Malavi je celinska država v jugovzhodni Afriki .
celinski	celinskih	3	2	Po končanih celinskih prvenstvih je znanih 20 od 24 udeleženk svetovnega košarkarskega prvenstva v Španiji .
celofan	celofan	1	6	Skuhajte tri , jih zavijte v celofan in shranite v hladilniku .
celovit	Celovit	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Celovit nabor opazljivih lastnosti , ki tvorijo zgradbo in vedenje organizma , se imenuje fenotip .
celovit	celovite	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Objavil je več katalogov muzejskih zbirk , ki so vključevali celovite razprave o skupinah živali in opise novih vrst .
celovit	celovit	2	2	Jezus je celovit moški , čist in odkrit , neokrnjen .
celovit	celovita	2	9	Predstavili ste ministrsko ekipo , ki pa še ni celovita .
celovit	celovita	2	3	To je vendarle celovita gradbena parcela , ki smo jo plačali .
cenen	cenenega	1	1	Zaradi cenenega uvoza so postali nekonkurenčni , proizvodnja pa je že dve leti zaznamovana z izgubo .
cenen	cenen	1	6	Udeleženci posveta so opozorili , da cenen uvoz izdelkov in plačilna nedisciplina slovenske tekstilce zelo ovirata .
cenen	cenenim	1	8	Vzporedno pa je treba ščititi domač trg pred cenenim uvozom nekakovostnih in mnogokrat sporno pridelanih kmetijskih proizvodov .
cenen	ceneno	1	9	Najboljše možno organiziranje in izkoristek zmogljivosti bi zagotovilo razmeroma ceneno vzpostavitev informacijskega sistema .
cenen	cenena	2	10	Za armaturno ploščo je uporabljena trda in na otip precej cenena plastika .
cenen	cenene	2	10	Prav tako je izdeloval številne dežnike , ki so zaradi cenene kitajske robe postali predragi .
cenen	cenen	2	12	Pazite le , da boste kupili izdelek preverjene kakovosti in ne kakšen cenen kitajski ponaredek .
cenen	cenene	2	4	Turistom , ki kupujejo cenene ponaredke znanih blagovnih znamk , grozita dve nevarnosti .
cenen	cenene	2	7	Dolga leta so Američani brez pomisleka uvažali cenene izdelke z Daljnega vzhoda .
cenen	cenenih	2	5	Politiki zahtevajo varstvo pred uvozom cenenih izdelkov iz Kitajske .
cenen	cenene	2	8	Val globalizacije je v naš vsakdan naplavil številne cenene nadomestke za les .
cenen	cenenih	2	4	Poznavalci vin ne kupujejo cenenih , namiznih , anonimnih vin .
cenen	cenenem	2	5	Zato sem najel sobo v cenenem hotelu , da bi lahko pisal v miru .
cenen	cenen	3	5	Ne , ne gre za cenen marketinški trik , pač pa za novost na področju stanovanjske gradnje .
cenen	cenene	3	4	Prevaranti so uporabljali nadvse cenene trike .
cenen	ceneno	3	8	To je izmišljotina , ki ministru služi za ceneno propagando .
cenoven	cenovnem	1	4	Prodajali so jih v cenovnem razponu od 60 do 120 evrov za kvadratni meter .
cenoven	Cenovni	1	0	Cenovni razpon je sicer znašal med 28 in 38 evri za delnico .
cenoven	cenovnem	1	3	Apartmaje na višjem cenovnem nivoju pa bi zasnovali kot nekdanje bivalne prostore za oficirje in generale .
cenoven	cenovne	1	14	Skromna ponudba delnic na obstoječih ravneh je tako včeraj že pomaknila povpraševanje na višje cenovne nivoje .
cenoven	cenovno	1	8	Evropska centralna banka ima le en cilj , cenovno stabilnost , nizko inflacijo .
cenoven	cenovna	1	1	Dolgoletna cenovna vojna med telekomunikacijskimi operaterji je , vsaj za nekaj let , končana .
cenoven	cenovni	1	13	Natisnjeno besedilo je povprečne kakovosti , popolnoma primerljivo z drugimi izdelki v nižji cenovni kategoriji .
cenoven	cenovni	1	13	Tudi v hotelu so boljše in slabše sobe , dostikrat celo v isti cenovni kategoriji .
cenoven	cenovnih	1	2	Zaradi velikih cenovnih razlik se kupci z dražjih trgov usmerjajo na cenejše .
cenoven	cenovne	1	4	Podjetje še nima izdelane cenovne strategije .
centim	centimov	1	14	Ko sem se nekoč spuščal po stopnicah in se igral s kovancem za pet centimov , sem ga po nesreči izpustil .
centim	centimov	1	5	Nedrčke recimo ponujajo za 50 centimov , še pred meseci pa so stali od tri do štiri evre .
centim	centimov	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Gvarani so razdelili na 100 centimov , vendar se zaradi inflacije centimov ne uporablja več .
centralizem	centralizma	1	4	Nevarnosti novega , pokrajinskega centralizma , naj bi se izognili z ustanovitvijo svetov občin , ki bi takšno stanje preprečili z vetom .
centralizem	centralizmu	1	14	To finančno izravnavo smo žal samo nekateri poslanci s podeželja izbojevali v boju proti centralizmu šele prek ustavnega sodišča .
centralizem	centralizma	1	8	Bil je poleg tega izrazit absolutist in zagovornik centralizma , kot papež je vladal avtoritarno , od 1944 celo brez državnega tajnika .
centralizem	centralizma	1	6	Vseskozi so odločno vztrajali pri načelu centralizma in niso bili pripravljeni na koncesije Slovanom .
centralna banka	centralna banka	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Izdajanje valute nadzira indijska centralna banka .
cenzura	cenzure	1	2	Zaradi stroge cenzure je nehala izhajati vrsta političnih časnikov .
cenzura	cenzure	1	6	Mnoga dela so bila deležna cerkvene cenzure , po letu 1536 pa jih je inkvizicija celo prepovedala .
cenzura	cenzuro	1	9	V vsaki vojni je vsaka država najprej uvedla popolno cenzuro nad časopisi .
cenzurirati	cenzurirala	1	27	Take spremembe so običajne za to državo , kjer vlada strogo nadzoruje medije in je pogosto prepovedala prikazovati filme , ki so kritični do nje , ali cenzurirala enako naravnane knjige in poročila .
cenzurirati	cenzurira	1	11	Novinarji so ocenili , da je bolje , če jim članke cenzurira vojska , kot pa da to počnejo sami , ne vedoč , kakšna so sploh pravila .
cenzurirati	cenzurirajo	1	2	Pisma zapornikom cenzurirajo in jetniki ne dobivajo nobenih novic .
cenzurirati	cenzurirajo	1	15	Znanstveniki ne smejo brez dovoljenja zapuščati kraja , kjer prebivajo , njihova pisma pa strogo cenzurirajo .
cenzurirati	cenzurirati	2	19	V glasbi lahko počneš , kar se ti zahoče , lahko izraziš kar koli in nikakor se ne smeš cenzurirati .
cenzurirati	cenzurirajo	2	2	Ponekod novinarje cenzurirajo , jim grozijo , jih ugrabljajo , pretepajo , ubijajo .
cenzurirati	cenzuriral	2	5	Tudi sam sebe nisem nikoli cenzuriral , da sem torej vse , kar sem si zamislil , tudi napisal .
cenzurirati	cenzurirati	2	6	To , da se moraš nenehno cenzurirati , te na koncu pripelje do tega , da lahko znoriš .
cenzurirati	cenzurira	2	11	Iz demokratske stranke pa je bilo slišati kritike , da CBS cenzurira samo sebe in popušča pod političnim pritiskom .
cepivo	Cepivo	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Cepivo se ne sme uporabiti pri osebah , ki so noseče ali ki imajo šibek imunski sistem .
cepivo	cepiva	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Trenutno potekajo programi za razvoj cepiva proti dengi , ki naj bi pokrivali vse štiri serotipe .
cepivo	cepivo	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Ena izmed bojazni pri tem je , da bi cepivo povečalo tveganje za težko obliko bolezni zaradi od protiteles odvisnega povečanja ( ADE ) .
cepivo	cepiva	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Prvi odmerek cepiva je treba dati dojenčkom , ko so stari od 6 do 15 tednov .
cepivo	Cepivo	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Cepivo je na voljo posamično ali skupaj z drugimi cepivi .
cepivo	cepivi	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Cepivo je na voljo posamično ali skupaj z drugimi cepivi .
cepivo	Cepiva	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Cepiva so raziskovali kot vzročne dejavnike ; vendar večina raziskav ni pokazala nobene povezave z okoljskimi dejavniki tveganja .
cepivo	cepiv	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Svetovna zdravstvena organizacija priporoča uporabo cepiv proti koleri , skupaj z drugimi ukrepi , pri posameznikih z visokim tveganjem za okužbo .
cepivo	Cepivo	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Cepivo lahko tudi prepreči pojav bolezni pri necepljenih otrocih , saj zmanjšuje število aktivno okuženih .
cepivo	cepiva	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Iznajdba široko učinkujočega cepiva je zato malo verjetna .
cepivo	cepivo	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Za peroralno cepivo proti koleri je ugotovljeno , da pri 50−60 % primerov učinkuje več kot dve leti .
cepivo	cepiva	1	3	Prva pošiljka naročenega cepiva proti gripi je večinoma pošla v trenutku .
cepivo	cepiva	1	8	Pri 12 mesecih prejme namreč otrok prvi odmerek cepiva , naslednjega pa pred vstopom v šolo .
cepljen	cepljeni	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Nekatere države to priporočajo redno pri otrocih in tistih , ki so bolj izpostavljeni tveganju in ki še niso bili cepljeni .
cepljen	cepljena	2	6	Na sliki je stara rastlina , cepljena v deblo .
cepljen	cepljena	2	8	Izvirajo iz podlage , kamor je bila sorta cepljena .
cepljen	cepljenih	2	9	V zadnjem času je vse večja izbira grmovnic , cepljenih na stebelce .
cepljen	cepljene	2	2	Slive , cepljene na ti dve podlagi , zrastejo približno meter manj kot na mirabolani .
cepljen	cepljene	2	5	Pri sortah , ki so cepljene na šibko ali srednje bujno podlago pa je opora potrebna skozi celo življenjsko dobo .
cepljen	cepljeno	2	2	Drevo , cepljeno na bujno podlago , bo prve plodove obrodilo pozneje od tistega , cepljenega na šibko podlago .
cepljen	cepljena	2	8	Zelo priljubljena je povešava vrba , ki je cepljena na deblo in ima dežnikasto krošnjo .
cepljen	cepljene	2	6	V primeru bujno rastoče sorte , cepljene na bujno podlago ( divjak ) , drevo ne more biti visoko le dva metra .
cepljen	cepljene	2	12	Tudi pri vrtnicah , ki ste jih razmnožili s potaknjenci in niso cepljene , mora biti nastavek poganjkov najmanj 5 cm v zemlji .
cepljen	cepljeni	2	17	Danes je tudi med kaktusi že veliko križancev , posebno zanimivi pa so kaktusi , ki so cepljeni na različno podlago .
cepljen	Cepljeni	2	0	Cepljeni orehi zarodijo v 2 . - 7 . letu ( necepljeni v 9 . - 25 . letu ) .
cepljen	cepljena	3	9	Nikoli nismo živeli v izobilju , torej sem že cepljena na skromnost .
cepljen	cepljeni	3	5	Očitno smo v vseh stvareh cepljeni na počasnost , pri čemer prevladuje miselnost , da bo tako neka stvar bodisi boljša bodisi da bo nekdo na vse skupaj pozabil .
cepljen	cepljena	3	5	Evropa je tu prav lepo cepljena na Balkan , saj se tobačni dim kar vleče po restavraciji , in to kljub zajtrku , zgodnji uri in številnim opozorilom na prepoved in škodljivost kajenja .
cepljen	cepljena	3	6	Večina menedžerjev in podjetnikov je vendarle cepljena z družbeno odgovornostjo .
cepljen	cepljeno	3	12	Njegovo slikarstvo je v to okolje prineslo drugačno , na poznobaročni klasicizem cepljeno likovno razpoloženje .
cepljen	cepljena	3	10	Zadnja leta je v prestolnici zelo priljubljena raperska muzika , cepljena na reggaejaško podlago in na tradicionalne ritme posameznih etničnih skupin .
cepljen	cepljena	3	2	Demokracija , cepljena na totalitarni sistem , kaže zdaj svoje najslabše efekte .
cepljen	cepljena	3	11	Kakor daleč mi seže spomin , mi je manjkala etika , cepljena na občutljivost .
cepljen	cepljena	3	3	Njihova tehnika , cepljena z evropsko hitrostjo , pomeni vrhunec v nogometni igri .
cepljen	cepljene	4	3	Odstranite odmrle in cepljene konice in začnite z zaščito zdravih las .
cepljen	cepljeni	4	5	Ob koncu dopusta bodo lasje cepljeni , izsušeni in mrtvi .
cepljen	cepljene	4	7	Maska je primerna za zelo suhe in cepljene lase .
cepljen	Cepljeni	4	0	Cepljeni del se hitro širi do zdravega dela lasu , vse više proti korenu las .
cepljen	cepljena	5	2	Kakovostna , cepljena , suha bukova drva .
cepljen	cepljenih	5	24	Pretežni del teh prvih so predstavljala rdeča vina prej težkega kot krepkega telesa , kjer so prek sadnih tonov kar silovito sekali odtenki sveže cepljenih polen .
cepljen	cepljenih	5	12	Kot je povedal , je bila to nekdaj zelo razširjena kritina iz cepljenih lesenih deščic na Gorenjskem , saj so s skodlami prekrivali predvsem gospodarska poslopja in planinske staje ; danes pa se s to dejavnostjo ukvarjajo le še redki .
cepljen	cepljena	5	2	Kakovostna , cepljena , suha bukova drva .
cepljen	cepljena	5	12	Vlakna lesa za sode morajo biti zato dolga , ob obdelavi pa cepljena , ne žagana .
cepljen	cepljenega	6	5	Nato poteka zorenje ali inkubacija cepljenega mleka na 42 - 45 °C , dve do tri ure .
cepljen	cepljenem	6	13	V tem času se neverjetno namnožijo mlečnokislinske bakterije iz dodanega jogurta v tako cepljenem pudingu .
cepljen	cepljene	6	6	V posodah , ki niso bile »cepljene« s čisto kulturo kvasovk , so vina vsebovala več hlapnih kislin .
cepljen	cepljen	6	15	Mošt iz vsake omenjene lege je bil razdeljen v štiri sodčke ( barik ) in cepljen s štartno kulturo suhih kvasovk .
cepljen	cepljenih	7	17	Iz česa bomo delali elektriko ? Iz ognja , vode , zemlje , zraka , sonca ali cepljenih atomov ?
cepljen	cepljene	7	7	Beljakovinske molekule v kravjem mleku so močno cepljene in tako manj alergene .
cepljenje	cepljenjem	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] To bolezen se pri ljudeh preprečuje s cepljenjem živali proti tej bolezni .
cepljenje	Cepljenje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Cepljenje otrok proti Streptococcus pneumoniae je znižalo pogostnost teh okužb pri odraslih , saj se odrasli pogosto okužijo pri otrocih .
cepljenje	Cepljenje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Cepljenje varuje pred določenimi pljučnicami bakterijskega in virusnega izvora , tako pri otrocih kot pri odraslih .
cepljenje	cepljenje	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] V državah , v katerih je bolezen pogosta , je cepljenje tudi stroškovno učinkovito .
cepljenje	cepljenjem	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1988 se je začelo s cepljenjem otrok proti Haemophilus influenzae tipa B , kar je kmalu potem privedlo do močnega upada števila obolelih .
cepljenje	Cepljenje	3	0	Cepljenje na robovih in krhki nohti nastanejo zaradi pogostega močenja .
cepljenje	cepljenje	3	3	Krhke nohte in cepljenje na robovih povzroča nepravilno manikiranje , rezanje s škarjicami , pogosto močenje , grizenje in nepravilna prehrana .
cepljenje	cepljenje	5	2	Hidroliza - cepljenje kemične vezi z dodajanjem vode , pri čemer se hidroksilna skupina ( - OH ) veže na en del molekule , vodik ( H ) pa na drugega .
cepljenje	cepljenje	5	13	" Dva superprevodnika s posebnimi kemičnimi elementi ustvarita valove , učinek pa povzroči cepljenje ogljikovodikovih molekul na manjše , povzroči povečanje volumna goriva in po njegovi zaslugi postane gorivo lažje vnetljivo in bolj gorljivo , poveča se izkoristek in zmanjša poraba , " razlaga proizvajalec .
cepljenje	cepljenje	5	25	Že dr . Felix Brock in dr . Edward Purcell sta v 50 . letih dokazala , da lahko magnetno polje s specifično frekvenco povzroči cepljenje ogljikovodikovih molekul pri tekočih gorivih , kot so plin , dizelsko gorivo , kurilno olje , petrolej in bencin .
cepljenje	cepljenje	6	7	Je program , ki podpira zgoraj omenjeno cepljenje datotek v več delov .
cepljenje	cepljenje	6	18	Ne moremo si domišljati , da bomo združevali na enotni ravni civilno družbo , hkrati pa bomo podpirali cepljenje na politične stranke .
cepljenje	cepljenje	6	14	Protislovja uveljavljenih načinov bivanja in nasledstva , povezana z odsotnostjo politične centralizacije , povzročajo cepljenje vasi in razpršitev prebivalstva na raven , ki je pod poljedelsko zmogljivostjo .
cepljenje	cepljenja	6	24	To pomeni , da za sporne referendume velja nova ureditev , ki po moji oceni vsebuje postopkovne določbe , zaradi katerih bo prišlo do cepljenja glasov in velikega zmanjšanja možnosti , da se na referendumu sprejme katerikoli predlog .
cepljenje	cepljenje	6	13	Veliko se je razpravljalo o posledicah , ki bi jih na vesolju pustilo cepljenje sil zaradi padanja temperature .
cepljenje	cepljenje	7	2	Mikroorganizme za cepljenje jogurta dobijo za vsak izdelek že pripravljene v obliki zrnc .
cepljenje	cepljenjem	7	9	Edina metoda določanje števila mikroorganizmov v mleku je s cepljenjem na gojišča .
cepljenje	cepljenje	7	2	Danes takšno cepljenje mošta ni več potrebno in tudi spontana fermentacija daje odlična kalifornijska vina .
cepljenje	cepljenje	7	2	Za ponovno cepljenje mošta s kvasovkami je potrebna večja doza ( količina ) kvasovk na hektoliter mošta : odmeriti je potrebno najmanj 50 g kvasovk po hektolitru .
cepljenje	cepljenjem	8	28	Celice cepljivk so v primerjavi s celicami višje razvitih organizmov preprosto zgrajene , saj še nimajo izoblikovanega celičnega jedra . Največkrat se razmnožujejo kar z delitvijo oz . cepljenjem na dvoje .
cepljenje	cepljenja	8	18	Dr . Moreau je brilijanten genetik , ki skupaj s svojim asistenotm na samotnem otoku razvija novo metodo cepljenja genov , s katero bo mogoče razviti superiorno človeško raso .
cepljenje	cepljenje	8	11	Namen prebave je razgradnja sestavljenih sladkorjev do glukoze , denaturacija in cepljenje beljakovin v aminokisline ter razstavitev maščob v glicerol in maščobne kisline .
cepljiv	cepljivega	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Kritična masa je najmanjša količina cepljivega materiala , ki je potrebna za stabilno verižno jedrsko reakcijo .
cepljiv	cepljive	1	3	Jedrski obrati in cepljive snovi so podvrženi natančnemu mednarodnemu nadzoru .
cepljiv	cepljiva	1	8	Jedra nekaterih kemijskih elementov oziroma njihovih izotopov so cepljiva .
cepljiv	cepljiv	2	8	Smreka ima rumenkasto bel , lahek , lepo cepljiv in prožen les .
cepljiv	cepljiv	2	12	Glogovina je rdečkast ali rumeno rdečkast , težak , trd in težko cepljiv les .
cepljiv	cepljiv	2	11	Les breka je izredno trd , gladek , elastičen in težko cepljiv .
cepljiv	cepljiv	2	10	Les je trd , izredno odporen na obrabo , srednje cepljiv in srednje prožen .
cerkev	cerkev	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V skoraj vseh primerih je cerkev na lahko obranljivem položaju , običajno na hribu .
cerkev	cerkvi	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Princesa Margareta se je 10 . junija 1967 poročila s francoskim diplomatom , grofom Henrijem de Labordom de Monpezatom , v cerkvi Holmen v Københavnu .
cerkev	cerkev	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Do leta 1582 je bilo že 150 . 000 spreobrnjencev ( 2 % prebivalstva ) in 200 cerkev .
cerkev	cerkva	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Pogoltnil je 13 . 200 hiš , 87 podružničnih cerkva , katedralo svetega Pavla in večino poslopij mestne uprave .
cerkev	cerkve	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1906 je bil ustanovljen odbor za gradnjo cerkve .
cerkev	cerkva	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .
cerkev	cerkev	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Kralj Alfonz VI . je prispeval veliko donacijo za novo cerkev .
cerkev	cerkev	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Po vojni je bila cerkev obnovljena .
cerkev	cerkev	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 2000 je bila cerkev prenovljena , tako znotraj kot zunaj .
cerkev	cerkve	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Hugbert je začel uresničevati načrte svojih predhodnikov za ustanovitev neodvisne Bavarske cerkve .
cerkev	cerkev	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Katoliška cerkev ga časti kot svetnika .
cerkev	cerkev	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Norveška cerkev je bila leta 1152 urejena v okviru nadškofije Nidaros .
cerkev	Cerkve	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Nova italijanska vlada se je odločila , da bo zasegla veliko posesti Cerkve , med njimi tudi knjižnico Collegio .
cerkev	cerkev	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 2001 so ga na zasebnem obredu sprejeli v katoliško cerkev , s tem pa je izgubil dedno pravico do britanskega prestola .
cerkev	cerkvijo	2	18	[ELEXIS - WSD - SL] Ustanovljena je bila v Winnipegu , in ni bila povezana z nobeno evropsko cerkvijo .
cerkven	cerkvenega	1	7	Obala brez svetilnika je kot vas brez cerkvenega zvonika .
cerkven	cerkvenem	1	10	Kolikorkrat je le mogel , je kot violinist sodeloval na cerkvenem koru .
cerkven	cerkvenim	1	2	Okno za cerkvenim oltarjem ima letnico l6l6 vklesano na zgornjem loku kamnitega oboka .
cerkven	cerkvenega	2	10	Evharistija je in bi morala biti središče in vrhunec vsakega cerkvenega občestva .
cerkven	cerkvene	2	4	Čeprav naj bi znotraj cerkvene institucije veljalo pravilo celibata , je vsakomur s kančkom logičnega razmišljanja jasno , da se ga niti največji asketi ne morejo držati v celoti vse življenje .
cerkven	Cerkveni	2	0	Cerkveni dostojanstvenik pravi , da " nogomet monopolizira nedeljo in ljudi odvrača od bogoslužnih obredov " .
cerkven	cerkvenih	2	2	Od visokih cerkvenih predstavnikov nenehno poslušam žalitve .
cerkven	cerkveni	2	2	Bil je cerkveni poglavar , ki je bil stalno objekt kritike in ironije , sprožal je valove protestov in jeze .
cerkven	cerkvenih	2	3	Čeprav prihaja iz cerkvenih krogov , se veliko druži s predstavniki gospodarstva in politične levice .
cerkven	cerkveni	3	8	Če je bil pokojnik veren in domači želijo cerkveni pogreb , potem bomo spoštovali njegovo versko prepričanje .
cerkven	cerkveno	3	2	Bosta imela cerkveno poroko ?
cerkven	cerkvena	5	4	Cerkvena pesem in sploh cerkvena glasba je bolj kakor katera koli druga oblika umetnosti povezana z vero .
cerkveni red	cerkveni redovi	1	1	Kateri cerkveni redovi so bili najvplivnejši in kdo vse je vladal mestu ?
cerkveni red	cerkveni redi	1	7	Prej so vrtce odpirala razna društva , cerkveni redi in posamezniki .
cerkveni red	cerkveni redovi	1	2	Plemiči in cerkveni redovi so si namreč v bojih z Arabci pridobili precej zemlje in s tem tudi politično moč .
cerkveni red	Cerkveni red	2	0	Cerkveni red je smel izdajati samo deželni knez , ki je imel oblast nad cerkvijo .
cerkveni zbor	cerkveni	1	3	2 . vatikanski cerkveni zbor je govoril o Cerkvi kot zakramentu .
cesar	Cesar	1	0	Cesar je izdal odlok o popisu prebivalstva , ker je hotel vedeti , koliko podložnikov ima .
cesar	cesar	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Mesto so leta 447 uničili Huni , vendar ga je bizantinski cesar Justinijan v 6 . stoletju obnovil in preimenoval v Triadico .
cesar	Cesar	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Cesar tega ni bil pripravljen upoštevati .
cesar	cesarjem	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Amalrik se je povezal s cesarjem Manuelom I . in ponovno napadel Egipt .
cesar	cesarjev	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Vključujejo 12 cesarjev in 18 cesaric .
cesar	cesarja	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Aprila 175 se je guverner Sirije Avidij Kasij po širjenju govoric , da je Mark Avrelij umrl , razglasil za rimskega cesarja .
cesar	cesar	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Krščanski cesar Teodozij I . je postavil zakon , ki je prepovedal poganske obrede , in zaprl templje .
cesar	cesarja	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1206 se je Teodor oklical za cesarja Nikejskega cesarstva .
cesar	cesarjem	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ti vrtovi so pozneje pripadli cesarjem .
cesar	cesar	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Bil je prvi vzhodni cesar , ki je izdajal zakone v grškem in ne latinskem jeziku .
cesar	cesarja	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Jurij je pozneje postal močan zaveznik cesarja Maksimilijana I . in podpiral je njegove kampanje v Švabiji , Švici , Geldernu in na Madžarskem .
cesar	cesarjema	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Bitka pri Milvijskem mostu prikazuje bitko , ki je potekala 28 . oktobra 312 med rimskima cesarjema Konstantinom I . in Maksencijem .
cesar	cesarja	2	14	Podobna je tudi zgodba prvega gradbenega podjetnika v državi , Ivana Zidarja , pravega cesarja podjetja SCT : aktivno sicer ni nikoli vstopil v politiko , znana pa so njegova prijateljstva , ki segajo od cerkvenih krogov in avdienc pri papežih do trepljanja po ramah s Kučanom in odličnim sodelovanjem z Jankovićem .
cesar	cesarja	2	22	Voditelj je gostom postavljal jasna , pa tudi provokativna vprašanja ( Jožeta Mermala in Matjaža Gantarja je na primer označil za " cesarja ljubljanskega predmestja " ) .
cesar	cesarja	2	6	A po Fifini aferi in sestopu cesarja Seppa Blatterja , ki je ob tem s seboj potegnil tudi predsednike Uefe in igralsko legendo Michela Platinija , je Čeferin predvsem novi obraz , ki ni v ničemer obremenjen s starimi grehi , obenem pa v njegovo korist igra nogometna geopolitika ( glej spodaj ) .
cesar	Cesar	2	0	Cesar visoke mode , sloviti oblikovalec Karl Lagerfeld , je nedavno v New Yorku odprl veličastno razstavo oblačil iz zgodovine modne hiše Chanel .
cesar	cesar	2	11	Nič nenavadnega , da so Japonci tako produktivni , kajti prav cesar japonske visoke mode Yohji Yamamoto je bil pionir na tem področju , in sicer s svojim sodelovanjem z Adidasom , ko je nastala kolekcija Y 3 .
cesar	cesarja	2	4	Kar nas pripelje do cesarja kockarskega sveta , kralja Las Vegasa in princa Macaa , Sheldona Adelsona .
cesar	cesar	2	11	Kaiser mu je naslednji dan rekel , da je on nemški cesar , Eccoffier pa cesar francoskih kuharjev .
cesar	cesar	2	1	Nekronani cesar sarajevskega podzemlja je imel v prvih mesecih vojne lastno vojsko nekaj tisoč ljudi , s katero je praktično vladal v obkoljenem Sarajevu .
cesar	cesarji	2	10	Po zatrjevanju nekaterih je bil kompromitiran s pretesnimi zvezami s cesarji korupcije .
cesarica	cesarica	1	6	Dovoljenje za ustanovitev samostana je dala cesarica Marija Terezija leta 1759 .
cesarica	cesaric	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Vključujejo 12 cesarjev in 18 cesaric .
cesarica	cesarica	2	9	Po navedbah cesarske tiskovne službe sta tudi cesar in cesarica zelo srečna .
cesarica	cesarica	2	5	Cesar Ferdinand I . in cesarica Ana sta bila deležna velikega slavja .
cesarica	cesarica	2	14	Postala je namreč polnoletna , ob tej priložnosti pa sta svoji vnukinji čestitala tudi cesarica Mičiko in cesar Akihito .
cesarica	cesarica	3	5	Kličejo vas kraljica reggaeja , cesarica reggaeja , najvplivnejša ženska v zgodovini reggaeja . . .
cesarica	cesarica	3	12	Z veseljem sem se lotila dela , saj je bila Ondina zame cesarica petja že v šolskih časih .
cesarica	cesarico	3	12	Druga godba že tretjič s ponosom predstavlja utelešeni bosonogi mit , melanholično cesarico svetovne etno glasbe : zelenortsko barsko divo Cesario Evoro .
cesarica	cesarica	3	5	Južnoafriška pevka Miriam Makeba , cesarica afriške pesmi , poznana tudi po vzdevku Mama Afrika , je popularizirala afriško glasbo po svetu .
cesarjev	cesarjev	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] S pogodbo se je Bohemond strinjal , da bo postal cesarjev vazal in da bo branil cesarstvo , kadar bo to potrebno .
cesarjev	cesarjeve	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Na tem položaju je podpiral cesarjeve interese in postal njegov ožji svetovalec .
cesarski	Cesarska	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Cesarska vojska je prispela oktobra in odgnala Vikinge .
cesarstvo	cesarstva	1	3	Ob propadu rimskega cesarstva je propadlo tudi oljkarstvo in se je nato ohranilo le med samostanskimi zidovi .
cesarstvo	cesarstva	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Njegova smrt je pomenila konec prvega bolgarskega cesarstva .
cesarstvo	cesarstva	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Od leta 1871 je bila del Nemškega cesarstva .
cesarstvo	cesarstva	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1206 se je Teodor oklical za cesarja Nikejskega cesarstva .
cesarstvo	cesarstvom	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 680 je bilo podpisano premirje med vojvodino in vzhodnim cesarstvom .
cesarstvo	cesarstvo	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] S pogodbo se je Bohemond strinjal , da bo postal cesarjev vazal in da bo branil cesarstvo , kadar bo to potrebno .
cesarstvo	cesarstvo	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Grška kultura je imela močan vpliv na rimsko cesarstvo , ki je njeno različico zaneslo v mnoge dele Evrope .
cesarstvo	cesarstvom	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] 2 . avgusta 1914 je bil podpisan tajni sporazum med nemškim in osmanskim cesarstvom .
cesarstvo	cesarstvu	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Da bi Nemčija Osmanskemu cesarstvu preprečila pridružitev antanti , je spodbudila Romunijo in Bolgarijo , da se pridružita centralnim silam .
cesarstvo	cesarstva	2	6	Slovenija naj bi bila del avstrijskega cesarstva pod Habsburžani .
cesarstvo	cesarstev	2	1	Časi cesarstev in avtoritativnih režimov so minili , Evropska unija pa bo sposobna temu območju zagotoviti trajen mir .
cesarstvo	cesarstva	3	11	Priljubljena televizijska voditeljica je naredila korak naprej pri širjenju svojega poslovnega cesarstva .
cesarstvo	cesarstvo	3	14	Italijanski modni oblikovalec je v intervjuju povedal , da je pripravljen prodati svoje modno cesarstvo .
cesarstvo	cesarstvo	3	11	Njuno bogastvo se ocenjuje na 300 milijonov dolarjev , njuno modno cesarstvo pa kar na milijardo dolarjev .
cesarstvo	cesarstva živali	4	5	Piščance in druga bitja iz cesarstva živali že znamo uspešno nadevati , zdaj bi še kaj drugega .
cestnik	cestnikov	1	2	Prodaja klasičnih cestnikov v Sloveniji je globoko pod evropskim povprečjem , kjer ti ekonomični in relativno ceneni motocikli poberejo četrtino od celotne prodajne pogače .
cezij	cezijem	1	19	Oblasti prvič od nesreče prepovedo prodajo riža s kmetij iz okolice nuklearke , saj so pridelki onesnaženi z radioaktivnim cezijem .
cianid	cianidom	1	11	Doktor nam je pojasnil , da je umrla zaradi zastrupitve s cianidom .
cianoza	cianoza	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Gre za vsoto točk , ki ji je dodeljenih pet dejavnikov : stopnja zavesti , cianoza , stridor , vstop zraka in retrakcija .
cibora	cibore	1	13	Da sadje ne bi počilo , cel sadež , kot so češnje , cibore ali slive , prebodite pred vlaganjem v kozarce .
cibora	Cibora	2	0	Cibora je nizko listopadno drevo in v bližnjem sorodu s češnjami .
cibora	Cibore	2	0	Cibore včasih uvrščajo v podvrsto evropske slive kot Prunus institia , včasih pa jo obravnavajo kot samostojno vrsto .
cigan	ciganom	2	4	Predsednika so zmerjali s ciganom in mu grozili , da mu bodo sodili .
cigareta	cigareto	1	8	Noge je dal na mizo , si prižgal cigareto in se zastrmel skozi okno .
cigareta	cigarete	1	7	Šel sem na zajtrk in pokadil zadnje cigarete iz zavojčka .
cigareta	cigarete	1	8	Skupaj s prijatelji je pil pivo in kadil cigarete .
cigareta	cigarete	1	7	Obenem bo vlada dodatno zvišala trošarine za cigarete in pogonsko gorivo .
cigareta	cigarete	1	4	Ciljna skupina reklam za cigarete je odraščajoča mladina .
cikličen	ciklični	1	2	Krize so ciklični pojav , ki zahteva obrambni mehanizem .
cikličen	ciklično	1	6	Na borznem trgu je vedno zaslediti ciklično gibanje .
cikličen	ciklična	1	10	Potrošnja piva in preostalih pijač je precej manj občutljiva na ciklična nihanja .
cikličen	ciklične	1	6	Starejši ekonomisti opozarjajo , da so ciklične krize tudi posledica nepravilne alokacije kapitala .
cikličen	ciklične	2	6	Svoja dela je razvrstila v majhne ciklične sklope s tematiko narave .
cikličen	cikličnih	3	4	Monosaharidi nastopajo pretežno v cikličnih oblikah .
cikličen	cikličnimi	4	2	Med njegovimi cikličnimi skladbami pa sta gotovo najboljša oba klavirska koncerta in tri sonate .
ciklus	ciklus	1	1	Življenjski ciklus trajnic traja od pomladi do jeseni .
ciklus	ciklus	1	7	Gospodarstvo je lani začelo nov močan naložbeni ciklus .
ciklus	ciklusa	1	11	Pred mlado izbrano vrsto do 21 let je do konca kvalifikacijskega ciklusa še ena tekma .
ciklus	ciklusom	2	5	Petki so bili namenjeni filmskim ciklusom .
ciklus	ciklus	2	5	Zato si izberite svoj filmski ciklus in obogatite vaše vizualne izkušnje .
ciklus	ciklus	2	13	Revija je razpisala nagradni literarni natečaj za še neobjavljeno črtico , novelo ali ciklus pesmi .
cilija	cilijami	1	7	Notranjost dihalne cevi je gosto posejana s cilijami , drobnimi laski , ki nenehno utripajo navzgor proti ustom .
cilinder	cilindra	2	4	S seboj nimam čarovniškega cilindra niti čarovniške paličice .
cilinder	cilinder	4	6	Najprej je onesposobil alarm , odlomil cilinder ključavnice in vstopil v bencinski servis .
cimbale	cimbale	1	8	Skupina poleg drugih inštrumentov uporablja prekmursko ljudsko glasbilo cimbale .
cimbale	Cimbale	1	0	Cimbale pa so madžarsko - romsko glasbilo .
cimbale	cimbale	1	22	Moj deda , ki je prišel v Prekmurje iz Madžarske , pa je že takrat nosil smoking in metuljčka ter igral na cimbale .
cimbale	Cimbale	1	0	Cimbale so inštrument s 123 strunami , imajo 4 oktave in pol obsega , nanje pa se igra tako , da se po strunah udarja s paličicama , povitima z vato in sukancem ; cimbale imajo še pedal za dušenje zvoka .
cimbale	cimbalami	2	7	Prostor lahko očistite z zvočnimi skodelami , cimbalami ali z bobni .
cimbale	cimbal	2	24	Zazdelo se je , da angel brez vrtoglavice teka in poskakuje po krožnem robu kupe in da se je bakhantka , zbita od udarjanja cimbal in nerodnih poskokov , pogreznila do vznožja kupe , kjer jo je angel poskušal spraviti k sebi , v poigravanje oble svetlobe po robu kupe .
cimet	cimetom	1	6	Malo pred serviranjem sladico potresemo s cimetom in okrasimo z meto .
cimet	cimeta	1	1	Vonj cimeta napolni prostor z občutki topline in povezanosti .
cimet	cimeta	1	11	Še posebej so ji pri srcu dišeče čajne svečke z vonjem cimeta .
cimet	cimeta	1	4	Mnoge je pritegnil vonj cimeta in okusnih pekarskih dobrot , zlasti pa medenega peciva .
cimet	cimeta	1	6	Na koncu dodamo še čajno žličko cimeta v prahu in jed je gotova .
cincati	cincal	1	11	Transfer delno ni uspel tudi zaradi brazilskega vratarja , ki je cincal z odločitvijo in ni hotel opraviti vseh zdravniških testov .
cincati	cincali	1	3	Precej dolgo sva cincali , na koncu pa sva si rekli , da bova poskusili .
cincati	cincajo	1	3	In ker uradniki cincajo s podpisi pod papirje , se nabirajo zamudne obresti .
cincati	cincajo	1	21	Ali pridejo avto preizkusit samo taki , ki so se že odločili za renault , ali tudi drugi , ki še cincajo med konkurenčnima znamkama ?
cincati	cincali	1	15	V volilni tekmi so de Blasia podprli razmeroma vplivni newyorški sindikati , ki so sprva cincali med naborom demokratskih kandidatov .
cincati	cincajo	2	4	Kolone osebnih vozil se cincajo gor in dol , pluga ali posipalca pa ni in ni .
cincati	cincalo	2	2	Dekle je cincalo ob naju in prepletalo roke kot kito .
cink	cinka	1	8	Bele lise na nohtih pa kažejo na pomanjkanje cinka .
cink	cinka	1	8	Iz rezultatov je razvidno , da imajo največ cinka v krvi otroci s podeželja .
cipresov	cipresovega	1	8	Ti pa si izdelaj ladjo iz zelo dobrega cipresovega lesa .
cirkus	cirkusa	1	1	Uprava cirkusa ni odpovedala niti ene od naslednjih predstav .
cirkus	cirkusom	1	10	Družina , ki jo vidite na sliki , pa s cirkusom potuje po deželi .
cirkus	cirkusu	1	13	Lik s prevelikimi hlačami in karirasto srajco ter z rumeno lasuljo nastopa v cirkusu .
cirkus	cirkusu	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Kratek čas je delala v cirkusu .
cirkus	cirkus	2	9	Po drugi svetovni vojni se je Mercedes v dirkaški cirkus vrnil 1954 in spet zavladal .
cirkus	cirkusa	2	10	Po vsega enajstih mesecih po operaciji je znova kraljica smučarskega cirkusa .
cirkus	cirkusu	2	14	Kot je dejala specialistka za hitre discipline , je bila trinajst let v smučarskem cirkusu in to je bilo dovolj .
cirkus	cirkusu	2	4	Američana sta v teniškem cirkusu dosegla skorajda vse , kar se je doseči dalo .
cirkus	cirkusa	2	7	Tudi sama sem okusila naporen urnik teniškega cirkusa , ki ti ne pusti veliko prostega časa .
cirkus	cirkus	2	2	Ženski teniški cirkus doživlja pravo renesanso .
cirkus	cirkus	3	8	Pomislila sem , da iz tega dela prevelik cirkus .
cirkus	cirkus	3	2	Ves ta cirkus lahko pomeni le eno – Madonna je izdala nov album .
cirkus	cirkusu	3	13	Sama se je pojavila v zaporu , saj se je želela izogniti medijskemu cirkusu .
cirkus	cirkusa	3	2	Predlagam manj cirkusa in več posluha za prijetne , lahko tudi lahkotne , a ne trapaste poletne popevke .
cirkus	cirkus	3	17	Ko se je v ponedeljek odprl lov na podpise podpore , se je hkrati uradno začel predvolilni cirkus .
cirkus	cirkus	3	3	Navsezadnje ves ta cirkus , povezan z emisijami , fosilnimi gorivi in onesnaževanjem , ni prav poceni .
cirkus	cirkus	3	8	Kar veseli smo , da se je ves cirkus okrog našega niza nepremaganosti končal .
cirkus	cirkus	3	11	Premiere , podpisovanja knjig , gostovanja - to je samo zunanji cirkus , ki nima z mojim pisanjem nič skupnega .
cirkus	cirkus	3	10	Ko so bili znani rezultati pregleda , so zagnali cel cirkus .
cirkus	cirkusih	4	17	Tribune in sedeži v notranjosti šotora so razporejeni podobno , kot so bili sedeži v starih rimskih cirkusih .
citadela	citadele	1	1	Ostanke citadele in dragocenih relikvij fevdalnih dinastij so odkrili pred osmimi leti , med polaganjem temeljev za gradnjo nove narodne skupščine .
citadela	citadelo	2	6	Krjaveljstvo je kuga , ki oblega citadelo oblasti .
citadela	citadelo	2	4	Revijo New Yorker , citadelo ameriške literature , pa so morali avtorji osvajati vedno znova .
citiran	Citirana	1	0	Citirana določba v nadaljevanju med drugim predpisuje postopek javne dražbe .
citiran	citiranem	1	10	To leto , leto 1993 , je omenjeno tudi v citiranem članku .
citiran	citiranega	1	9	Sicer pa : razen obračanja besed in pomena iz citiranega članka ni povedal prav ničesar novega .
citiran	citirane	1	11	Bleščeča akademska pot ga je pripeljala med najbolj cenjene in tudi citirane znanstvenike .
citiran	citirani	1	6	Seveda moramo poudariti , da so citirani znanstveniki vzeli pod drobnogled samo prehrambna dopolnila , ki jih preventivno jemljejo zdravi ljudje , ne pa tudi tistih , ki jih uživajo posamezniki s posebnimi potrebami .
citiran	citirani	1	9	Ves svet je gledališče , kot je napisal pogosto citirani avtor Hamleta ter Romea in Julije .
citiran	citirani	1	8	John M . T . Balmer je najpogosteje citirani avtor , ko ljudje govorijo o korporativni identiteti in marketingu .
citiran	citirana	1	9	Za lažje in natančnejše razumevanje knjige bo bralcu koristila citirana literatura .
citiran	citirani	1	5	Možno je tudi iskanje po citirani literaturi .
citiran	citirani	1	3	Vse številke v citirani literaturi naj bodo arabske .
citiran	Citirana	1	0	Citirana literatura naj se navede na koncu članka in naj bo razvrščena po abecedi glede na priimke avtorjev .
citiran	citirane	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Ohranili so se samo fragmenti jezika , ključni dokaz pa so posamične besede citirane v latinskih besedilih .
citoplazma	citoplazmo	1	3	Celične membrane obkrožajo citoplazmo , želatinasto snov v celici .
citre	citrami	1	13	Ustanovila je tudi septet pevcev domače glasbe , ki ga spremlja s svojimi citrami .
citre	Citre	1	0	Citre je začel igrati pri šestih letih , prve prijeme mu je pokazal oče , sicer pa je samouk .
citre	citer	2	16	Pozneje je študiral violino , a če bi imel možnost , bi se odločil za študij citer .
citrona	citrona	2	3	Limona oz . citrona vsebuje same dragocene snovi , obilico vitamina C , vitamine skupine B , PP in provitamin A . V njej so zastopane tudi rudnine in mikroelementi , kot so kalcij , železo , baker , mangan in silicij ter sadne kisline .
citronast	citronasti	2	6	Všeč so mi predvsem sveži in citronasti vonji .
citronast	citronast	3	2	Koriander ima citronast priokus , zato jedem doda svežino .
citronov	citronove	2	11	V zadregi nato misli , da mora kupiti vsaj eno stekleničko citronove dišave za sprostitveno masažo ali kaktusov ekstrakt , ki ima začuda enak vonj kot znani parfum Chanel 5 .
citrus	citrusov	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Vendar pa mikrobska proizvodnja citronske kisline ni postala industrijsko pomembna , dokler ni prva svetovna vojna onemogočila izvoza italijanskih citrusov .
citrus	citrusi	1	5	Vitamin C večina povezuje s citrusi , natančneje z limono .
citrus	citrusi	2	4	Kakšnega posebnega rednega obrezovanja citrusi ne potrebujejo oziroma ga slabo prenašajo .
civilist	civiliste	1	11	Še nikoli nisem videla , da bi vojska obstreljevala in pobijala civiliste .
civilist	civiliste	1	7	A ni terorist tisti , ki ubija civiliste zahrbtno ?
civilizacija	civilizacije	1	15	Morda je bil ta čas eden od ključnih prelomov v zgodovini krščanske duhovnosti in zahodne civilizacije .
civilizacija	civilizacije	1	9	Raka na dojki , ki velja za bolezen zahodne civilizacije , je vedno več .
civilizacija	civilizacija	1	2	Starodavna egipčanska civilizacija je našim generacijam podarila izjemno zapuščino .
civilizacija	civilizacija	1	1	Minojska civilizacija na Kreti in njene kolonije niso ogrožale drugih podjetnih narodov na svetu .
civilizacija	civilizacij	1	9	Azteki so bili v tistem času ena najbolj cvetočih civilizacij novega sveta .
civilizacija	civilizacijo	1	4	Morebiten stik z zunajzemeljsko civilizacijo najbrž ne bo prvi tak stik v zgodovini vesolja .
civilizacija	civilizacije	1	14	Kmetijstvo je ena izmed najstarejših dejavnosti človeka in je neločljivo povezano z razvojem človeške civilizacije .
civilizacija	civilizacija	1	1	Človeška civilizacija je napredovala ter razvila zapleten simbolični jezik in pisavo .
civilizacija	civilizacije	1	8	Individualizem je za mnoge eden pomembnejših dosežkov moderne civilizacije .
civilizacija	civilizacije	1	6	Razlogi za optimizem so v dosežkih civilizacije na področju znanosti in tehnologije .
civilizacija	civilizacije	1	3	Grčija je zibelka civilizacije in dom največjih filozofov v zgodovini človeštva .
civilizacija	civilizacije	1	5	V Grčiji , zibelki evropske civilizacije , je izbruhnil vulkan .
civilizacija	civilizacije	1	7	Film govori o vzrokih za propad veličastne civilizacije Majev .
civilizacija	civilizacijo	1	9	Zapisali ste tudi , da komercializacija znanosti ogroža celotno civilizacijo .
civilizacija	civilizacije	2	2	Z napredkom civilizacije bi bilo pričakovati , da bo solidarnost vse večja in bo razlik med ljudmi manj .
civilizacija	civilizacije	2	14	Dokler imamo vojne , policijo , zapore , kriminal , smo v zgodnjih fazah civilizacije .
civilizacija	civilizacije	2	11	Angleži se znajo norčevati iz sebe , to je visoka stopnja civilizacije .
civilizacija	stopnji civilizacije	2	11	Zato ostaja odprto vprašanje , ali ima evtanazija mesto na sedanji stopnji civilizacije .
civilizacija	civilizaciji	3	11	Nikdar ni imela v roki knjige , nikdar ni živela v civilizaciji .
civilizacija	civilizacijo	3	4	Kadar hočem pobegniti pred civilizacijo , se zaprem v delavnico .
civilizacija	civilizacije	3	4	Tam , na robu civilizacije , ljudje še vedno živijo v lesenih kolibah na kolih in se preživljajo z lovom .
civilizacija	civilizacija	3	12	Lamalera je sicer kraj na koncu sveta , toda tudi vanj prodira civilizacija .
civilizacija	civilizacija	3	10	Tudi tja med koče , zidane iz blata , prodira civilizacija v obliki plastične embalaže .
civilizacija	Civilizacija	3	0	Civilizacija neustavljivo prodira tudi v te pozabljene kraje , tako da mlade generacije že množično uporabljajo mobilne telefone in poslušajo glasbo na i - podih .
cucelj	cucelj	2	5	Mati vzame iz ročne torbice cucelj in ga potisne otroku v usta .
cunami	cunami	1	4	Hud potres in uničujoč cunami sta za seboj pustila nepopisno razdejanje .
cunami	cunamiju	1	6	Tri tedne po potresu in uničujočem cunamiju so posledice na Japonskem še vedno močno vidne .
cunami	cunamijev	1	1	Nevarnost cunamijev velja za celotno tihomorsko območje .
cunami	cunamijem	1	6	Oblasti so sprožile tudi alarm pred cunamijem in ga po dveh urah preklicale .
cunami	cunamiju	2	5	Opozicija govori tudi o kadrovskem cunamiju v gospodarskih družbah .
cunami	cunamiju	2	14	Desna opozicija mu očita , da ni prisluhnil lanskim opozorilom o bližajočem se finančnem cunamiju .
curry	curryje	2	13	To je najboljši riž za indijske jedi , saj blaži ostre in pikantne curryje .
cvet	cvetovi	1	13	Zdaj so osupljivo lepe japonske okrasne češnje z belimi in bledo rožnatimi polnjenimi cvetovi .
cvet	cvetovi	1	5	Cvetlice s pisanimi in dišečimi cvetovi privabijo na vrt mnoge koristne žuželke .
cvet	cvetovi	1	7	Na eni rastlini so moški in ženski cvetovi .
cvet	cvetovi	1	13	Za pravilno oploditev morajo torej biti v nasadu rastline z ženskimi in moškimi cvetovi .
cvet	cvetov	1	2	Čaj iz cvetov lipe blaži krče in pospešuje potenje , tako učinkovito znižuje povišano telesno temperaturo .
cvet	cvet	3	3	Ves izvoljeni politični cvet naroda bo moral posvetiti svojo energijo temu vprašanju .
cvet	cvetu	3	5	Dva mlada fanta sta v cvetu te mladosti umrla .
cvet	cvetu	3	6	Na prvi pogled ni ravno v cvetu mladosti , kajne ?
cveteti	cveti	1	4	Ugotovite , kdaj rastlina cveti in ali cvetovi dišijo .
cveteti	cvetele	1	12	Včasih smo čebulice sadili v vrt v mesecu maju in rastline so cvetele čez poletje .
cveteti	cvetijo	1	10	Kdo si ne bi želel vrta , v katerem stalno cvetijo grmi in trajnice ?
cveteti	cvetijo	1	7	Dežela pa je najlepša spomladi , ko cvetijo tulipani .
cveteti	cvetijo	1	5	Takoj za narcisami več tednov cvetijo tulipani .
cveteti	cvetele	1	7	Mnogim so rastline v preteklem letu bujno cvetele , drugim pa nekoliko manj .
cveteti	cvetele	1	5	Da bodo čustvene rožice bujno cvetele , si bo prizadevala sama boginja ljubezni .
cveteti	cvetijo	1	1	Bolje cvetijo namreč v nekoliko premajhnem lončku .
cveteti	cveti	1	8	Čudno , da pohištveni industriji posel bolje ne cveti .
cveteti	cvetela	1	11	Če liste prekmalu odstranite , rastlina naslednje leto ne bo dobro cvetela .
cveteti	cveti	2	2	Zakaj morje cveti , strokovnjaki še ne vedo natančno , je pa to ena najhujših groženj turizmu .
cveteti	cveteli	3	5	Očitno njegovi posli niso tako cveteli kot pred časom , ko sem ga spoznal .
cveteti	cveteli	3	8	Od 11 . stoletja dalje sta v Evropi cveteli obrt in trgovina .
cveteti	cvetela	3	9	Arheolog je prepričan , da je na najdišču nekdaj cvetela trgovina .
cveteti	cvetela	3	7	Po osvoboditvi leta 1945 je nekaj časa cvetela prostitucija na črno .
cveteti	cvetela	3	12	Irak so v 90 . letih pestile sankcije in prostitucija je tedaj cvetela .
cveteti	cvetela	4	10	Ker je upošteval njeno željo , je ob odhodu kar cvetela od zadovoljstva .
cvetica	cvetic	1	7	V naročju je držala velik šopek poljskih cvetic ter sanjavo zrla nanje .
cvetica	cvetic	1	4	Razstava predstavlja izbor poljskih cvetic , ki jih lahko pogosto vidimo tudi v mestu .
cvetica	cvetica	2	5	Pri chardonnayu pa značilna sadna cvetica melon in ananasa .
cvetica	cvetico	2	13	Povedal je , da so vsa vina ohranila svojo sortno značilnost in sadno cvetico , kar od vina tudi pričakujemo .
cvetica	cvetico	2	5	Pravi cviček ima prijetno vinsko cvetico in vonj , ki prehaja v različne sadne vonjave .
cvetica	cvetico	2	3	Vino ima prijetno cvetico , v kateri prevladuje sauvignon ; je elegantnega okusa s poudarjenim sadnim in s svežino .
cvetica	cvetico	2	16	Naučili so se prepoznavati arome , ki so prisotne v vinu in dajejo vsaki sorti značilno cvetico .
cvetje	cvetja	1	8	V znak zahvale ji je podarila tudi šopek cvetja .
cvetje	cvetja	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ikebana je japonska umetnost aranžiranja cvetja .
cvetje	cvetja	2	1	Vonj cvetja v mnogih prebuja hormone sreče .
cvetje	cvetju	3	4	Vrt je ves v cvetju , če ste se jeseni potrudili in zasadili čebulnice .
cvetje	cvetju	3	6	Naši balkoni so še vedno v cvetju , čeprav rastline počasi zaključujejo rast .
cvetje	cvetju	3	12	Tu je še res prava zima , doline pa vse že v cvetju .
cvetličen	cvetlični	1	8	Če nimate vrta , lahko posadite rastlino v cvetlični lonček .
cvetličen	cvetlične	1	10	Preden jih posadimo , izberimo primerno velike in lepe glinene cvetlične lončke .
cvetličen	cvetličnega	1	9	Mamica je tako hranila semena s svojega zelenjavnega in cvetličnega vrta .
cvetličen	cvetlični	1	6	Okoli hiše imam velik parkovni in cvetlični nasad , kjer preživim veliko časa .
cvetličen	cvetlična	1	7	Stalnica njenega likovnega izražanja so pejsaži , cvetlična tihožitja in portreti .
cviliti	cvilil	1	10	Toda Hani se je samo zaletaval vanje , bevskal in cvilil od navdušenja , da jih je našel , in ni bilo videti , da bo šel po pomoč .
cviliti	cvilijo	1	8	Vem , da psi med spanjem sanjajo , cvilijo in lajajo .
cviliti	cvilili	1	8	No , otročki smo ob tej zgodbi samo cvilili od groze .
cviliti	cvilil	1	6	Levjega mladička , ki je presunljivo cvilil , je močneje stisnila k sebi .
cviliti	cvilil	1	3	Prašič je žalostno cvilil , ko so ga odvlekli iz hleva .
cviliti	cvilile	2	11	Nune so s kraja nesreče odpeljale tako divje , da so cvilile gume .
cviliti	cvilile	2	7	Vlak je počasi ustavljal , zavore so cvilile , da je paralo ušesa .
cviliti	cvilila	2	7	Greg je drvel , da so kolesa cvilila .
cviliti	cvili	2	2	Ta igrača cvili , ko jo pes žveči , kar godi njegovemu lovskemu nagonu .
cviliti	cvilili	2	2	Brisalci so cvilili po vetrobranskem steklu , vidljivost je bila slaba .
cviliti	cvilit	3	3	Ste spet prišli cvilit ? Nimamo časa za vaše tarnanje .
cviliti	cvilit	3	11	Vsak naj se znajde kakor ve in zna , ne pa cvilit kot kak otrok .
cviliti	cvilila	3	7	" Saj nisem panična , " je cvilila .
cviliti	cviliti	3	9	" Mami , na pomoč ! " je začel cviliti Jakec kot ujeti psiček .
cviliti	cvili	4	26	Poje v vseh zborih v okolici . Ni pa ji všeč violina . Nekoč , kot glasbeno nadarjena deklica , je rekla : " Violina samo cvili ! "
cviliti	cvilila	4	6	Harmonika je tisti dan tako čudno cvilila v njegovih rokah .
dajatev	dajatve	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Bolj natančno , politični dejavniki vključujejo področja , kot so davčna politika , delovno pravo , okoljska zakonodaja , trgovinske omejitve , carinske dajatve in politična stabilnost .
daktil	Daktil	1	0	Daktil je metrična enota ( stopica ) , pri kateri poudarjenemu zlogu sledita dva nepoudarjena , kot v besedi " deklica " .
damin gambit	daminem gambitu	1	1	V daminem gambitu je žrtvoval kmeta za napad , ki ga je natančno izpeljal in uničil črno pozicijo .
damping	dampinga	1	11	Na vsakem trgu je treba imeti merila za ugotavljanje in preprečevanje dampinga , monopolov in kartelov .
damping	dampingom	1	9	Prodaja blaga pod ceno ni vedno povezana samo z dampingom ali nelojalno konkurenco .
damping	dampingom	1	17	Razlog za postopek je nezadovoljstvo evropskih proizvajalcev panelov , ki so prepričani , da Kitajska s prepovedanim dampingom osvaja evropsko tržišče .
damping	dampinga	1	9	Podjetja se med seboj tožijo zaradi kraje izdelkov , dampinga in protizakonitih nadomestil .
damping	damping	1	4	Cene se nižajo in damping je močno zakoreninjen .
damping	dampinga	1	8	Komisija se je za takšen ukrep odločila zaradi dampinga , torej zato , ker kitajski proizvajalci svoje izdelke v EU prodajajo prepoceni , pod proizvodno ceno , ter s tem kršijo evropska pravila in škodijo evropskemu gospodarstvu .
damping	dampingu	1	1	O dampingu lahko govorimo le , če so izpolnjeni trije pogoji : ko gre za prehod blaga preko meje , ko se blago proda po ceni , ki je nižja od normalne vrednosti , in ko obstaja vzročna zveza med škodo , ki nastane domači industriji , in dampinškim uvozom .
dandanes	Dandanes	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Dandanes je ta jezik skoraj izumrl .
dandanes	dandanes	1	7	Kaj točno se je zgodilo , še dandanes ni povsem pojasnjeno .
dandanes	dandanes	1	11	Leta 1864 so samostan prevzeli frančiškani in ti upravljajo župnijo še dandanes .
dandanes	dandanes	1	2	Ker je dandanes veliko ljudi s prekomerno težo , se jih veliko odloči za dieto .
dandanes	Dandanes	1	0	Dandanes smo priča največji migrantski krizi po drugi svetovni vojni .
dandanes	Dandanes	1	0	Dandanes se nam zdi precej nenavadno , da so poletne olimpijade nekoč organizirali jeseni .
dandanes	Dandanes	1	0	Dandanes živi precej bolj umirjeno in se preživlja kot učitelj .
dandanes	Dandanes	1	0	Dandanes , v dobi računalnikov in informacijske revolucije , je kapital še vedno zelo pomemben proizvodni dejavnik .
datum	datum	1	1	Točen datum obiska bodo določili v prihodnjih dneh .
datum	datuma	1	6	Veljavnost bonov je 3 mesece od datuma nakupa .
datum	datum	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Ko mu želi prikazati delovanje časovnega stroja , Doc nastavi datum na 5 . november 1955 , na dan , ko je izumil napravo za potovanje skozi čas .
datum	datumi	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Vsi datumi so podani po julijanskem koledarju .
datum	datum	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Chaucer se je rodil v Londonu okoli leta 1343 , vendar natančen datum in kraj njegovega rojstva nista znana .
datum	Datum	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Datum bitke , 15 . junij , se na Danskem še vedno obeležuje kot Valdemarsdag ( državni »dan zastave« ) .
datum	datum	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ta datum je ustrezal 29 . februarju po julijanskem in 11 . marcu po gregorijanskem koledarju .
davek	davkov	1	7	Proti njemu teče preiskava zaradi suma utaje davkov .
davek	davke	1	8	Tudi reveži , upokojenci in invalidi morajo plačevati davke .
davek	davke	1	10	Podjetje je med najboljšimi plačniki v državi in redno plačuje davke .
davek	davke	1	8	Če bi postala predsednica vlade , bi znižala davke in cene hrane .
davek	davka	1	5	Navajamo maloprodajne cene brez prometnega davka .
davek	davka	1	1	Kdaj davka po odbitku ni treba plačati ?
davek	davek	2	2	Plačali smo davek na neizkušenost .
davek	davek	2	5	Prenatrpan urnik je terjal svoj davek pri igralcih , ki so delovali izčrpano .
davkarija	davkariji	1	11	Koliko ljudi poznate , ki oddajajo stanovanja , pa to prijavijo davkariji ?
davkarija	davkariji	1	8	Si mu zagrozil , da ga boš prijavil davkariji zaradi utaje ?
davkoplačevalec	davkoplačevalce	1	2	Zapor ameriške davkoplačevalce stane skoraj pol milijarde dolarjev na leto .
davkoplačevalec	davkoplačevalci	1	7	Če ne bo gospodarske rasti , bodo davkoplačevalci in podjetja še bolj obremenjeni .
davčen	davčna	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Bolj natančno , politični dejavniki vključujejo področja , kot so davčna politika , delovno pravo , okoljska zakonodaja , trgovinske omejitve , carinske dajatve in politična stabilnost .
davčna oaza	davčna oaza	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Da bi zaslužili , je Nauru kratek čas deloval kot davčna oaza in center za pranje umazanega denarja .
davčno pravo	davčnega prava	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Prav tako je dokončal študij zgodovine , sociologije , politologije , davčnega prava in ekonomije na Univerzi v Uppsali in na Univerzi v Stockholmu .
deaktivirati	deaktivirala	1	5	Policija je bombo že uspešno deaktivirala .
deaktivirati	deaktivirali	1	10	Nekaj po 11 . uri so policijski pirotehniki bombo uspešno deaktivirali .
deaktivirati	deaktivira	2	7	Ko se voznik približuje vozilu , kartica deaktivira centralni sistem zaklepanja in alarm prek radijskega signala .
deaktivirati	deaktivirati	2	10	Na prvi pogled je videti , da Facebook omogoča le deaktivirati račun , kar pa ne pomeni izbrisa .
debakel	debakel	1	1	Pravi debakel pa so doživeli brazilski odbojkarji , ki so ostali celo brez polfinalnih nastopov .
debakel	debakel	1	12	Gradnja novega hotela v Ljubljani bi bila v minulem desetletju popoln ekonomski debakel za tistega , ki bi se je lotil , saj hoteli nobeno leto niso bili več kot 36 - odstotno zasedeni .
debater	debaterjev	1	9	Iz Singapurja se je vrnila petčlanska slovenska ekipa mladih debaterjev , ki so se udeležili 15 . svetovnega debatnega prvenstva .
debater	debaterji	1	4	Prvenstva se bodo udeležili debaterji iz trideset držav , ki bodo debatirali na osem različnih tem .
debater	debaterja	2	13	Svetovalci so mu tokrat svetovali strogo zadržanost , a to je sicer spretnega debaterja v drugem soočenju oviralo pri izražanju stališč .
debater	debater	2	17	Po mnenju strokovnjakov se do zdaj niti eden niti drugi predsedniški kandidat ni izkazal kot preveč dober debater .
debelina	debelina	1	7	Zamrznjena je večina jezera , vendar je debelina ledu zelo neenakomerna .
debelost	debelost	1	1	Pretirana debelost škoduje zdravju in dobremu počutju .
debelost	debelosti	1	11	Na koncu je tehtala že 140 kilogramov in zaradi vse hujše debelosti celo pristala v bolnišnici .
debelost	debelostjo	1	5	Pri večini bolnikov z ekstremno debelostjo ugotavljamo znatno zmanjšano kakovost življenja .
debelost	debelost	1	6	Preveč sladkorja v prehrani lahko povzroča debelost .
debelost	debelosti	1	9	Pazim na prehrano , malce sem namreč nagnjena k debelosti .
debelost	debelosti	1	8	Ali lahko pri posamezniku preverite genetsko nagnjenost k debelosti ?
debelost	debelosti	2	6	Razlika je predvsem v teži in debelosti materiala , zato je obleka precej lažja za nošenje .
december	decembru	1	1	V decembru so tradicionalno organizirali praznični sejem .
december	decembra	1	9	Prijave za ta izlet je treba oddati do konca decembra .
decembra	decembra	1	6	Naslednja redna seja sveta bo predvidoma decembra .
decembra	decembra	1	10	Pesem napoveduje izid njihovega tretjega albuma , ki bo izšel decembra .
decembrski	decembrski	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ker se je bližal decembrski solsticij , je bila osvetljena tudi Antarktika .
deciliter	decilitra	1	5	Po zajtrku spijem še dva decilitra kompota .
ded	ded	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .
ded	dedov	2	9	Vsako delo je častno , kot nas učijo pregovori dedov !
ded	dedov	2	11	Tudi mi smo morali in še vedno moramo popravljati napake naših dedov .
ded	deda	3	32	Ko sva jo vprašala , kje je zdaj to njeno fracovje , da ni nikogar blizu , se je začela dret , da ona pa že ne bi imela otrok , niti deda ne bi imela , to je sam štrapac , kaj pa drugega , potem sva pa bila s Cirilo tiho .
ded	dedi	3	23	Torej , gleda za dobrimi mrhami , ki so dobre in hude in imajo dobre riti in joške , kot ti za dobrimi dedi in kelnarji .
ded	ded	3	9	Je pa še ena življenska : " Vsak dober ded mora malo smrdet . "
ded	deda	3	10	Primi sekiro pa udari z njo , kot se za deda spodobi .
ded	dedi	3	19	Drugače pa vsa čast našim jamskim reševalcem za to ekstremno reševanje . To niso hipsterji , to so pravi dedi .
dedek	dedkom	1	11	Deček je bil najraje z babico med kokoškami , deklica z dedkom na vrtu .
dedek	dedek	1	5	Je oče petih otrok in dedek štirih vnukov .
dedek	dedek	1	20	To počnem , ker je ostal v meni delček lovca iz pradavnine , ki ga je v meni zbudil pokojni dedek , ribič .
dedek	dedkom	1	4	Emma živi z ljubečim dedkom Claytonom in se sprašuje o svoji mami , ki jo je kmalu po rojstvu zapustila .
dedek	dedek	1	6	Je oče dveh hčera in ponosen dedek .
dedek	dedkov	1	15	V pohodniški program Planinskega društva Novo mesto so letos prvič vključili tudi pohod babic in dedkov z vnuki .
dedek	dedku	1	13	Medtem ko se starši odpeljejo na morje , ostane Johanna na počitnicah pri dedku in bratrancu Robertu na deželi .
dedek	dedku	1	6	Kaže , da je fantek po dedku podedoval ljubezen do štirikolesnikov in hitrosti .
dedek	dedku	1	21	Najnovejši in najmlajši član skupine izhaja iz glasbene družine in je odlično znanje igranja na bobne in tolkala podedoval po svojem dedku , Boštjanov oče pa igra bas kitaro .
dedek	dedku	1	12	Da ne omenjamo znamenite jamice na bradi , ki jo ima po dedku Kirku .
dedek	dedka	1	8	Vinograd imam za dušo in za spomin na dedka .
dedek	dedka	1	13	Nazadnje mu napiše pismo in se na svoj otroški način poslovi od ljubljenega dedka .
dedek	dedka	1	7	Najstnik Billy nekega dne od svojega priljubljenega dedka podeduje pravo pravcato poklicno baseballsko moštvo .
dedek	dedka	1	12	Pomislila je na kupe neodprtih pisem , ki jih je dobila od dedka .
dedek	dedek	1	3	Da je postal dedek , je Donny izvedel ravno sredi koncertne turneje , s katero si želi povrniti nekaj stare slave .
dedek	dedek	1	15	Na poroki svoje hčerke je obljubil , da bo prenehal kaditi , ko bo postal dedek .
dedek	Dedek	1	0	Dedek je umrl , ko je bila mami še majhna .
dedek	dedek	2	3	PRIJAZEN , dobrosrčni dedek želi spoznati simpatično babico .
dedek	dedek	2	2	Neki stari dedek naju napoti v hotel .
dedek	dedek	2	5	V hišici je živel star dedek z dolgo belo brado .
dedek	dedek	3	2	Jaz sem dedek reggaeja , jaz sem ustvaril reggae .
dedek	dedek	3	3	Havelock Ellis je dedek moderne seksologije .
dedek	dedek	4	1	Rockovski dedek Mick Jagger ljubi lepa dekleta .
dedek	dedek	4	16	Če mi bo uspelo , ni nobenih ovir za vrnitev v ring , je povedal boksarski dedek Foreman .
dedek	dedka	4	4	Tudi Rusi imajo svojega dedka v reprezentanci .
deden	dedna	1	10	Obstajajo dokazi , da je odvisnost še zlasti od alkohola dedna .
deden	dednega	2	5	Islam je stoletja veljal za dednega sovražnika Evrope .
deden	dedno	2	22	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 2001 so ga na zasebnem obredu sprejeli v katoliško cerkev , s tem pa je izgubil dedno pravico do britanskega prestola .
dediščina	dediščino	1	8	Svetovna književnost nam s svojimi deli odkriva bogato dediščino .
dediščina	dediščino	1	7	V Evropi so Rimljani razvili bogato grško dediščino .
dediščina	dediščine	1	7	Razstava je dobro pokaže , katere zvrsti dediščine se v zadnjih letih najintenzivneje obnavljajo .
dediščina	dediščine	1	5	Lotili so se digitalizacija filmske dediščine .
dediščina	dediščino	2	3	Oče mu zapusti dediščino , ki bo mlademu pustolovcu prinesla več bolečine kot sreče .
dediščina	dediščino	2	4	O višini davka na dediščino se pozanimajte pri pristojni davčni upravi .
dediščina	dediščini	2	5	Po materi ste se odpovedali dediščini v korist njenega drugega moža .
dediščina	dediščini	2	10	Hiša je bila edino omembe vredno premoženje v Rhodini skromni dediščini .
dediščina	dediščina	3	10	Enačiti italijanstvo na primer s fašizmom je perverzno in grozljiva dediščina preteklosti .
dediščina	dediščini	3	9	Del razlogov za spopade v Afriki je v kolonialni dediščini .
dediščina	dediščina	3	12	Tudi sam ne bi rad živel v nevarnem svetu , kar je dediščina evropskega razvoja in duha .
dediščina	dediščina	3	15	Arafat je ves čas razmišljal , kako bo po njegovi smrti - kakšna bo njegova dediščina med Palestinci .
dediščina	dediščine	3	13	Ideja vseevropske združitve je bila mikavna , dokler so jo enačili z odpravo dediščine totalitarizma .
dediščina	dediščina	4	5	Debelost je delno tudi genetska dediščina .
dediščina	dediščina	4	1	Genetska dediščina žuželk hitro mutira in škodljivci postajajo neobčutljivi .
dediščina	dediščino	4	3	S svojo bogato dediščino genov so bistri , hitri , ubogljivi in nadvse simpatični psički .
dediščina	dediščine	4	16	Lovski pes bo ostal vedno lovski pes , vse dokler bo v njegovih genih vsaj kanček dediščine prednikov lovcev .
dediščina	dediščino	4	13	Rak dojke se razvije pri 50 do 60 odstotkih žensk s to gensko dediščino .
dediščina	dediščina	4	12	Strast igra v mojem življenju zelo pomembno vlogo , to je najbrž dediščina mojih kubanskih genov .
dedna pravica	dedne pravice	1	6	Pozanimajte se tudi , kakšne so dedne pravice vaših sinov .
dedna pravica	dedne pravice	1	5	Vprašanje : Sprašujete , kakšne dedne pravice bo imela vaša zunajzakonska partnerka po vaši smrti .
dedna pravica	dednih pravic	1	11	Najpogosteje je bilo treba sorodstvo , zlasti nasledstvo , dokazovati zaradi dednih pravic .
dedna pravica	dedno pravico	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 2001 so ga na zasebnem obredu sprejeli v katoliško cerkev , s tem pa je izgubil dedno pravico do britanskega prestola .
dedna pravica	dedno pravico	1	4	Turki so mu priznali dedno pravico do knežjega naslova .
dedna pravica	dedno pravico	1	9	Bil je drugačen od plemiškega , kjer so zagovarjali dedno pravico do pridobljenih pravic .
definicija	definiciji	1	14	O kiču obstaja neverjetno veliko teorij , pa vendar se veliki teoretiki izogibajo natančni definiciji kiča .
definicija	definicije	1	10	Trezne argumente razuma , da lahko na podlagi te ohlapne definicije prepovejo tudi distribuiranje Biblije , so aktivistke gladko preslišale .
definicija	definicije	1	19	Ena glavnih nalog Nata v tem trenutku je boj proti terorizmu , na drugi strani pa ni niti jasne definicije , kaj sploh je terorizem .
definicija	definicije	1	11	Tako kot nimamo splošno sprejete teorije nadarjenosti , tudi nimamo enotne definicije .
definicija	definicije	1	9	Zakon zahteva od tebe , da odkrivaš mnoge nove definicije ljubezni .
definicija	definicijam	1	10	Kolikor dolgo boste svoj pogled na uspeh skušali prilagajati splošnim definicijam , toliko časa boste zaskrbljujoče neizpolnjeni .
definicija	definicijo	1	6	Budge in sodelavci uporabljajo zelo široko definicijo države .
definicija	definicija	1	8	Med spremembami je tudi zakonsko strožja in doslednejša definicija naročnika , pripravlja pa se tudi seznam naročnikov javnih naročil .
definicija	definicijo	1	6	Med drugim so spremenili že osnovno definicijo , kdo je lahko begunec .
definicija	definiciji	1	8	Po svoji naravi performans kljubuje natančni , preprosti definiciji onkraj enostavne izjave , da je pač živa umetnost umetnikov .
definicija	definicije	1	13	Vse naj bi bilo tako jasno in vendar ni nobene splošno mednarodno priznane definicije terorizma .
definicija	definicijo	1	18	Kljub temu , da gre za zapleten zakon , pa je prinesel veliko novosti , med drugim razširja definicijo pojma naročnik .
definicija	definiciji	1	8	Komisija ugotavlja , da opisano ravnanje policije ustreza definiciji korupcije po zakonu o preprečevanju korupcije .
definicija	definicije	1	8	Zanimivo je , da VS ni nikoli sprejel definicije agresije , saj se njegove stalne članice o tem vprašanju niso mogle sporazumeti .
definicija	definicij	1	6	Delovni odnos se stke iz posameznih definicij problema in uresničljivega v vsakokratni dogovor med vsemi .
definicija	definicije	1	2	Predstave in definicije ljubezni in intimnosti so individualne .
definicija	definicijo	1	13	John Barth je pretekli teden v svojem predavanju na Nortwestern University podal novo definicijo postmodernizma .
definicija	definicijo	1	3	Nemčija uporablja podobno definicijo kot Britanija , vendar vključuje politične stavke in izključuje stavke državnih uslužbencev .
definicija	definicijo	1	8	Angela Vode v ta kontekst postavi tudi Škerljevo definicijo evgenike kot nauka o izboljšanju človeškega rodu s pomočjo biološke metode .
definicija	definiciji	1	4	Glasbila so po slovarski definiciji " priprave za proizvajanje tonov " .
definicija	definiciji	1	3	Gmajna je po definiciji neobdelan svet , skupna zemlja .
definicija	definicije	1	15	Kar razumljivo je , da ste imeli težave med brskanjem po slovarjih , kajti poenotene definicije besede ni .
definicija	definicijo	1	25	Težave se pričnejo že s pojavom " afekta " ali emocije , ker se izmikajo vsem poizkusom psihologa , da bi jih opredelil z dokončno definicijo .
definicija	definicija	1	21	Na steni je obešeno pravo kladivo , ob njem je fotografija tega istega kladiva , zraven pa je podana še besedna definicija iz slovarja .
definicija	definicijam	1	13	Sicer je res , da nobeno politično - moralno gibanje ne ustreza čistim definicijam iz učbenikov .
definicija	definicije	2	9	Razredni moduli so datoteke Visual Basica , ki vsebujejo definicije razreda .
definicija	definiciji	2	4	Prvi korak je v definiciji elementa , ki se bo nahajal v zbirki .
definicija	definicijo	2	21	Ko je ta opcija izbrana , so vse spremembe , ki jih delamo v slogu v odstavku , avtomatsko shranjene v definicijo tega sloga .
definicija	definiciji	2	1	V definiciji tabele lahko na primer dodamo stolpec , ki je pridobljen iz drugih stolpcev v isti tabeli .
definicija	definicije	2	34	Ko smo že pri tem LiveUpdate lahko nastavite tako , da vsakodnevno preverja za nove posodobitve in ko so le te na voljo jih avtomatsko prenese in namesti . Tako boste vedno imeli najnovejše definicije za odkrivanje virusov .
definicija	definicije	2	4	Delphijeva enota OLECTL vsebuje definicije za predmet OLE 2 . 0 , definiran s strani operacijskega sistema .
definicija	definicije	3	10	Da bi se izognili zapletom , lahko uporabljamo standardizirane barvne definicije , na žalost pa tudi potem težav ni konec .
definicija	definiciji	3	7	Tehnologija Pixel Plus prinaša osupljivo razliko v definiciji slike in poudarku podrobnosti .
definicija	definicije	3	1	Nekatere definicije vključujejo celo prenos večpredstavnih informacij .
definiran	definiran	1	4	Podjetje je namreč strogo definiran pravni pojem , opredeljen v zakonu o gospodarskih družbah .
definiran	definiranimi	1	9	Potem se usedeva in začneva strpen pogovor z jasno definiranimi kriteriji , ki določajo končno barvo spornih zelenih območij .
definiran	definiranih	1	14	Do vseh teh napak je prišlo predvsem zato , ker ministrstvo ni imelo jasno definiranih ciljev .
definiran	definiranim	1	16	Predvsem tradicionalne panoge , kot sta na primer kemična ali avtomobilska , so podvržene precej natančno definiranim zakonom rasti .
definiran	definiranim	1	17	Delodajalci pa se pri soočanju z nasiljem pri delu prepogosto zatekajo k omejenim , epizodnim in slabo definiranim rešitvam .
definiran	definirano	1	8	Moja kritika se je torej nanašala na točno definirano področje , saj o vseh drugih področjih delovanja vlade in državne uprave ne morem soditi , ker jih ne poznam .
definiran	definiranih	1	21	V nasprotju s pričakovanji je dobro vedeti , da je psihiatrija veda , ki omogoča psihiatrom , da zdravijo večino dobro definiranih duševnih motenj .
definiran	definirana	1	5	Nekakšna skrivnostnost in ne povsem definirana pomenska razsežnost teh instalacij je hkrati tudi v funkciji prezentacije občutenj , nenavadnih miselnih povezav in sprevrnjenih pomenov , ki smo jim priča v sanjah .
definiran	definiranim	1	7	Zahodna kultura se zdi obsedena z ozko definiranim idealom ženske lepote in uboge ženske ure in ure izbirajo oblačila in se ukvarjajo z ličenjem .
definiran	definirani	1	14	Proces ustvarjanja predstave zato ni bil določen z rezultatom in ni težil k vnaprej definirani gledališki formi .
deformiran	deformirane	1	6	Pri doredčevanju odstranimo vse poškodovane , deformirane , rjaste in slabo razvite plodiče .
deformiran	deformirana	1	18	Gotovo je to obutev , ki pa mora biti kot oblačila izredno udobna , saj imam zaradi smučanja deformirana stopala .
deformiran	deformirano	1	8	Plosko stopalo otroka ne boli in tudi kasneje deformirano stopalo v začetku še lahko prekrijemo z obuvalom .
deformiran	deformiranih	1	6	Ko se prvotna oblika obuvala zaradi deformiranih stopal spremeni , nogi le škodi in strošek za nove čevlje je neizogiben .
deformiran	deformirano	1	4	Kot , da ima deformirano lobanjo in taka strupena barva .
deformiran	Deformirana	1	0	Deformirana lobanja je bila tudi izraz inteligence .
deformiran	deformirani	1	9	A delež neuspelih postopkov je poraznih 97 odstotkov in deformirani zarodki so prepogosti .
deformiran	deformiranih	1	9	Opazovalca šokira s podobami insektov , spolnih udov , deformiranih zarodkov in mrtvaških glav , s katerimi družbo obtožuje za deformacije , ki jih dopušča zaradi svoje korektnosti .
deformiran	deformiranega	1	16	Zdaj je splav dovoljen do 12 . tedna nosečnosti , a le v primerih posilstva , deformiranega zarodka ali če je ogroženo življenje nosečnice .
deformiran	deformirani	1	10	Posledice so lahko zelo hude : sklepi so vse bolj deformirani , gibljivost vse slabša , najhujše od vsega pa so bolečine .
deformiran	deformirani	1	15	Vsak nov zagon bolezni je pustil posledice na sklepih , ki so postajali vse bolj deformirani , gibljivost pa omejena .
deformiran	deformiran	1	8	Zaradi vsega tega postane sklep pri hudi artrozi deformiran , gibljivost pa zmanjšana .
deformiran	deformirani	1	2	Okuženi in deformirani nohti povzročajo bolečine pri hoji in so stalen vir okužbe , ki se z njih prenaša na sosednje nohte ali drugam .
deformiran	deformirani	1	2	Debeli , deformirani nohti so pogosto posledica glivične okužbe .
deformiran	deformirana	1	14	Znaki rahitisa so bolečine v kosteh , ukrivljene noge , nenavadno oblikovana glava , deformirana hrbtenica in nizka rast .
deformiran	deformirano	1	7	Z njimi so ugotovili , da imate deformirano vratno hrbtenico v predelu sedmega vratnega vretenca , kar bi lahko bil vzrok težav .
deformiran	deformirane	1	6	Odstranjujemo predvsem šibke , nerazvite in deformirane plodove .
deformiran	deformirane	1	10	Slaba oplodnja pa pomeni manjše , v najslabšem primeru celo deformirane plodove .
deformiran	deformirane	1	7	Okvarjena tvorba krvi povzroča kronično utrujenost , deformirane kosti in organske okvare in se brez zdravljenja konča s smrtjo , pogosto že v zgodnjih otroških letih .
deformiran	deformirane	1	9	Zdravimo le tiste , ki imajo močnejše bolečine , deformirane kosti in znake okvare živcev zaradi pritiska kosti na njih .
deformiran	deformirane	1	9	Nezaželene posledice , ki nastopijo sčasoma , so groteskno deformirane kosti .
deformiran	deformirani	1	8	Moker sneg jih potisne navzdol in v takšni deformirani legi tudi ostanejo .
deformiran	deformirani	1	18	Premajhni čevlji utesnjujejo stopala in povzročajo nepotrebne pritiske na prste , posledica česar so lahko voščeni nohti , deformirani prsti , boleči žulji in druge tegobe .
deformiran	deformirane	1	16	Danes je to le še spomin , v preteklosti pa je imel skoraj vsak jezdec tako deformirane prste na nogi , da je le s težavo hodil .
deformiran	deformirane	1	7	Kitajcem se je zdelo , da učinkujejo deformirane noge erotično , posebno gibanje trupa pa naj bi bilo vznemirljivo , zapeljivo in očarljivo .
deformiran	deformirane	1	9	Nezaželene posledice , ki nastopijo sčasoma , so groteskno deformirane kosti .
deformiran	deformiran	1	6	Če bo prvi odkriti klon groteskno deformiran , shranjen v formaldehidni raztopini , pa se bo kloniranje ljudi izkazalo za hudo moralno napako .
deformiran	deformiran	1	4	Če noht ni izrazito deformiran , zadostuje že samo delna odstranitev nohta .
deformiran	deformirana	1	21	Kako pogosto so napake na vozilih krive za nesrečo , praktično ni mogoče ugotoviti , saj so vozila po trkih močno deformirana .
deformiran	deformirani	1	22	Kadar se v nasadu močno razširi , se pridelek zmanjša za 20 do 50 % , gomolji okužene rastline pa so močno deformirani .
deformiran	deformiran	1	23	Žal so spremembe na kolkih predvsem v starejših letih pogosto takšne , da jih ni mogoče več odpraviti drugače , kot da močno deformiran kolk nadomestimo z umetnim .
deformiran	deformirani	1	3	Običajno tako hudo deformirani zarodki odmro pred rojstvom , zlasti v revnih državah , kakršna je Zambija , kjer ljudje nimajo zdravstvene oskrbe .
deformiran	deformirana	2	15	Protikorupcijska komisija pripravlja analizo , ki kaže , da je finančna slika v Sloveniji izrazito deformirana .
deformiran	deformirani	2	6	Ker pa je v njeni rahlo deformirani simetriji neka prvinska privlačnost , je dobila pomembno mesto tudi v popularni glasbi .
deformiran	deformiran	2	5	Malo pa sem tudi poklicno deformiran in gledam predstavo drugače kot povprečen obiskovalec gledališča .
deformiran	deformiran	2	11	Tudi osebno življenje prilagajaš novinarstvu in sploh postaneš čez čas poklicno deformiran , ker vse gledaš skozi oči novinarja .
deformiran	deformirani	2	15	" Po mojem bi bil to krasen motiv za tragedijo , " predlaga v poklicno deformirani maniri .
deformiran	deformiran	2	6	Reklamni trg je prav tako popolnoma deformiran : več kot 70 odstotkov denarja se namreč vrti v Moskvi , tako da se regionalni tisk tudi po tej plati ne more svobodno razvijati .
degeneriran	degenerirana	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Ta nenavadna oblika snovi je znana kot degenerirana snov .
degeneriran	degenerirana	1	13	Z vsemi generacijami legel pa je ta pasma postale tudi zelo občutljiva in degenerirana .
degeneriran	degeneriranega	1	9	Tehnika je zelo učinkovita , saj resnično spremeni strukturo degeneriranega maščevja oziroma celulita .
degeneriran	degeneriranih	1	8	To uveljavljajo predvsem na Britanskem otočju v obnovi degeneriranih travnatih površin .
degeneriran	degenerirani	2	9	Si je mar domišljal , da živi v nekakšni degenerirani liberalni demokraciji ?
degeneriran	degeneriranih	2	3	Tudi v manj degeneriranih družbenih ureditvah med službami obstaja delitev dela .
degradirati	degradirati	1	5	Zaradi slabe igre hočejo mnogi degradirati naše trdo delo , toda ne bo jim uspelo .
degradirati	degradiralo	1	14	Opozicija in vladna stranka upokojencev sta nasprotovali določilu , ki bi po njunem mnenju degradiralo vlogo parlamenta .
degradirati	degradiral	1	3	Ratzon je ženske degradiral na raven suženj .
degradirati	degradiral	1	8	Pobudniku je uspelo , da je institucijo referenduma degradiral na nivo komercialnega spektakla .
degradirati	degradirala	1	17	Ta vojna epizoda je bila izjemno groba in nasilna , tako navadne ljudi kot pisatelje je popolnoma degradirala na krvno skupino , na Hrvata , Srba , Bosanca , in na religijsko skupino , na katolika , pravoslavca in muslimana .
degradirati	degradirani	2	19	Na vprašanje , ali se minister v primeru zmanjševanja števila upravnih enot ne boji upora načelnikov , ki bodo degradirani , je minister Virant odgovoril , da 44 ali 46 načelnikov upravnih enot zanesljivo ne bo najbolj navdušenih nad tem projektom .
degradirati	degradirala	2	25	Ob napovedi odhoda je dejal , da brez zaupanja vodilnih ne more nadaljevati svoje sodniške poti . Še pred tem ga je Italijanska nogometna zveza degradirala ter sporočila , da bo lahko sodil tekme le v drugi italijanski ligi .
degradirati	degradiral	2	14	Največja žrtev je Robin Cook , ki ga je s prestižnega položaja zunanjega ministra degradiral na položaj predsednika poslanskega kluba laburistov .
degradirati	degradira	2	2	Salvatore ga degradira na mesto navadnega delavca .
degradirati	degradirani	2	31	Ponosni kmetje , ki so desetletja skrbno čuvali vsako ped svoje zemlje in skrbeli , da je na njej zraslo kar največ za številno družino , so bili s kolektivizacijo nenadoma degradirani v kmečke delavce na velikanskih skupnih kmetijah .
degradirati	degradirala	2	4	Tvoj klub bi zveza degradirala v tretjo ligo .
degradirati	degradiral	3	13	Golica na Koroškem je primer območja , ki ga je množični turizem povsem degradiral .
degradirati	degradirala	3	14	Območje je tudi potencialna lokacija za komunalno deponijo , ki pa bi ga močno degradirala .
degradirati	degradiral	3	27	V vodstvu gibanja vse to namenoma pišejo z veliko začetnico , saj je prejšnji režim s svojo grozljivo ignoranco do ljudi in okolja malodane povsem uničil in degradiral tako naravo kot tudi človeka .
dehidracija	dehidracijo	1	9	Magnezij vzdržuje ravnotežje vode v organizmu in tako preprečuje dehidracijo kože .
dehidracija	dehidracijo	1	16	V poletnih mesecih je zelo pomembno , da pijete zadosti tekočine , da s tem preprečite dehidracijo organizma .
dehidracija	dehidracije	1	5	Suha koža je lahko znamenje dehidracije telesa .
dehidracija	dehidracije	1	1	Problem dehidracije celic so žabe rešile tako , da beljakovine vežejo del zunajcelične vode , ki tako ne zmrzne v celoti , znotraj celic pa znižujejo ledišče in povzroče , da je celična tekočina gosta kot sirup .
dehidracija	dehidracijo	1	10	Med savnanjem je dovoljeno pitje čaja , saj tako preprečimo dehidracijo .
dehidracija	dehidracijo	1	3	Vročina lahko povzroči dehidracijo telesa , zato morajo vročični bolniki piti veliko tekočine .
dehidracija	dehidracijo	1	2	Alkohol povzroča dehidracijo , zato se mu je treba izogibati .
dehidracija	dehidracijo	1	7	Slani piškoti in alkoholne pijače samo pospešujejo dehidracijo , zato se jim je bolje izogibati .
dehidracija	dehidracije	1	3	Poleti je nevarnost dehidracije še veliko večja .
dehidracija	dehidracije	1	1	Znaki dehidracije so podobni kot pri mačku , ki sledi prekrokani noči , zato , preden ležete spat , popijte čim več vode , da boste nadomestili izgubljeno tekočino .
dehidracija	dehidracije	1	2	Za preprečitev dehidracije je najprimernejša raztopina za nadomeščanje izgubljenih elektrolitov .
dehidracija	dehidracije	1	8	Utrujenost in pomanjkanje energije sta lahko tudi posledica dehidracije .
dehidracija	dehidracije	1	8	Glavobol in telesna šibkost sta le simptoma hude dehidracije , ki opozarjata na nujen vnos tekočine .
dehidracija	dehidracija	1	1	Kronična dehidracija je pogosto zelo prikrita , saj lahko razvije simptome najrazličnejših obolenj , kar seveda vodi v napačne diagnoze in potem v napačno zdravljenje .
dehidracija	dehidracija	1	11	Občutek žeje je pogosto znak , da je že nastopila blaga dehidracija , zato morajo športniki poskrbeti za pravočasen vnos vode v telo .
dehidracija	dehidraciji	1	12	V bolnišnici so ugotovili , da njeno zdravje kljub pregretosti in delni dehidraciji ni bilo ogroženo .
dehidracija	dehidracije	1	16	Driska je lahko znak okužbe prebavnega trakta , v vsakem primeru pa lahko pripelje do nevarne dehidracije .
dehidracija	dehidracije	1	4	Običajno človek umre zaradi dehidracije , kadar izgubi najmanj petino vode iz telesa , kar se zgodi v treh do petih dneh .
dehidracija	dehidracije	1	15	Predvsem zaradi pomanjkanja tekočine se nato na odru rado zgodi , da kateri tekmovalec zaradi dehidracije omaga in odstopi od tekmovanja .
dehidracija	dehidracije	1	3	Do smrti zaradi dehidracije na splošno pride v vročem okolju .
dehidracija	dehidracijo	2	13	Na ribniški čistilni napravi naj bi predvidoma danes opravili tehnični pregled objekta za dehidracijo blata .
dehidracija	dehidracijo	2	4	Etre sintetiziramo z intermolekulsko dehidracijo alkoholov .
dehidracija	dehidracijo	2	15	V tem primeru bi šlo za zgoščeno sadro , ki bi jo Cinkarna pridobila z dehidracijo gošče z membranskimi filtrskimi stiskalnicami .
dehidracija	dehidracijo	2	16	V Sloveniji so bili lepi anhidriti najdeni pri gradnji karavanškega predora , kjer je nastal z dehidracijo sadre .
dehidracija	dehidracije	2	6	Hitro zamrznjenje in sušenje je metoda dehidracije , s katero se ohrani prvotna sestava hrane .
dehidracija	dehidracije	2	3	Z razvojem tehnologije dehidracije je možno goščo iz odlagališča izčrpati in zgostiti v mešanici s svežo sadro do trdnega sipkega filtrnega kolača , ki se ga da trdno komprimirati .
deizem	deizem	1	5	Beseda deističen pride iz besede deizem , ki pomeni filozofsko smer , katera zavrača osebnega Boga , vendar priznava neko višjo silo , ki je ustvarila svet .
dekagram	dekagram	1	11	Debelost se ne pojavi nenadoma , vsak dan pridelamo kakšen odvečen dekagram in prav je , da ga tudi sproti odpravimo .
dekantiranje	dekantiranje	1	12	Postopek pretakanja vina iz ene v drugo steklenico oz . posodo je dekantiranje .
dekantiranje	Dekantiranje	1	0	Dekantiranje obrusi okus vina in izvabi na plan celotno paleto okusov in arom vina .
deklica	deklici	1	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .
deklica	deklic	1	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .
deklica	deklico	1	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .
deklica	deklica	1	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .
deklica	deklica	1	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .
deklica	deklica	1	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .
deklica	deklica	1	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .
deklica	deklice	1	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .
deklica	Deklica	1	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .
deklica	deklic	1	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .
deklica	deklico	1	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .
deklica	deklic	1	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .
deklica	deklice	1	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .
deklica	deklice	1	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi
deklica	deklico	2	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .
deklica	deklici	2	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .
deklica	deklico	2	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .
deklica za vse	deklica za vse	1	7	Do pred kratkim sem v podjetju bila deklica za vse .
deklica za vse	deklica za vse	1	10	V ekipi sta le trener in pomočnik , ki je deklica za vse .
deklica za vse	deklica za vse	1	4	Poleg tega moram biti deklica za vse , obvladati moram številna delovna področja in voditi administracijo .
deklice	deklicami	1	5	Prva je zmagala med mlajšimi deklicami , druga pa je bila med starejšimi deklicami druga .
deklice	deklic	1	1	Pri deklicah je tekmovalo 6 ekip deklic , starih dvanajst let in 8 ekip deklic , starih enajst let .
deklice	deklic	1	8	Taja je zasedla 18 . mesto v kategoriji deklic do osmih let .
deklice	deklice	1	12	Mlada teniška igralka Andreja Klepač je bila najuspešnejša udeleženka državnega prvenstva za deklice in dečke do 13 let v Kamniku , saj je zmagala med posameznicami in med dvojicami skupaj z Nino Knavs .
dekolte	dekolteju	1	12	Gibi pri masaži naj bodo krožni v obliki osmic , kožo na dekolteju pa masirajte v smeri od dojk proti vratu .
dekolte	dekolteju	1	7	Vsaj enkrat na teden očistimo kožo na dekolteju s pilingom , vsak dan pa jo namažimo s posebno kremo za ta del kože .
dekolte	dekolte	1	23	Zvezdnica pozira na postelji , na sebi pa ima precej seksi opravo , pod katero ne nosi modrčka ter pri tem razkazuje svoj dekolte .
dekolte	dekolteja	1	5	Za razliko od klasičnega razkazovanja dekolteja se to poletje odločite raje za razgaljen hrbet .
dekolte	dekolteje	2	8	Oblači se v seksi minice , nosi globoke dekolteje in visoke pete , kar še dodatno podžiga moške .
dekolte	dekoltejem	2	8	Nosila je vpadljivo rdečo obleko z zelo globokim dekoltejem .
dekolte	dekoltejem	2	10	Oblečena je bila v usnjene hlače in rožnato majico z dekoltejem .
deksametazon	deksametazona	1	4	Dali so mi injekcijo deksametazona in zdravila , ki so prej zmeraj učinkovala .
deksametazon	deksametazon	1	10	Nogometaš prvoligaša Istre 1961 Igor Čagalj je bil pozitiven na deksametazon .
deksametazon	deksametazona	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Odmerki deksametazona 0 , 15 , 0 , 3 in 0 , 6 mg/kg so , kot se zdi , vsi enako učinkoviti .
delati se Francoza	se delala Francoza	1	11	Nihče iz strežbe mu ni prinesel pepelnika , gostitelja pa sta se delala Francoza .
delati se francoza	se delati francoza	1	13	Ni mogoče tako preprosto odstopiti od zavezujočih mednarodnih pogodb , še manj pa se delati francoza .
delavnica	delavnice	1	14	V najnovejši predavalnici je 60 sedežev , zato lahko udeleženci udobno spremljajo predavanja in delavnice .
delavnica	delavnice	1	6	Zelo obiskane so tudi poletne tedenske delavnice .
delavnica	delavnico	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Tam je odprl svojo delavnico .
delavnica	delavnice	2	11	Pri tem je lastnik avtomobila seveda vezan tudi na pooblaščene servisne delavnice in natančno izpolnjevanje servisnih rokov .
delavnica	delavnico	2	8	Na poti na policijsko postajo je zavil v delavnico , kjer so opravljali tehnične preglede , in se zmenil za pregled .
delavnica	delavnica	3	9	Moji izdelki so iz lesa , saj je moja delavnica opremljena za delo z lesom .
delavnica	delavnico	3	5	Požar je uničil hišo in delavnico .
delavnica	delavnice	3	4	Imeli smo tudi najete delavnice in skladišča na različnih lokacijah , danes pa smo vsi v eni zgradbi .
delovati kot švicarska ura	deluje kot švicarska ura	1	9	Mlada , uigrana zasedba za štedilnikom in za mizami deluje kot švicarska ura .
delovati kot švicarska ura	delovati kot švicarska ura	1	6	Pri presaditvi organa mora vsa ekipa delovati kot švicarska ura .
delovati kot švicarska ura	deloval kot švicarska ura	1	2	Dirkalnik je deloval kot švicarska ura in vesel sem , da sem se ga zelo hitro navadil .
delovati kot švicarska ura	delovalo kot švicarska ura	1	5	Moštvo Boruta Cerarja je tokrat delovalo kot švicarska ura .
deložacija	deložacijo	1	7	Tričlanska družina je bila pravnomočno soočena z deložacijo iz stanovanja .
deložacija	deložaciji	1	15	Po triletnih , očitno neuspešnih dogovorih o višini najemnine so nedavno prejeli sodno odločbo o deložaciji iz najetih mestnih prostorov na Rimski cesti 17 v Ljubljani .
deltoid	deltoid	1	3	Zaradi simetrije lahko deltoid razdelimo na dva enakokraka trikotnika .
deltoid	deltoidov	1	6	Zmaji za spuščanje so v obliki deltoidov .
deltoid	deltoide	2	11	Metroseksualec nosi srajce brez rokavov , da pokaže svoje brezhibno razvite deltoide in dizajnerske tetovaže .
deltoid	deltoidi	2	21	Če so zadnje deltoidne mišice šibke , se to pozna pri količini dela , ki ga lahko opravijo prednji in ramenski deltoidi .
deltoid	deltoidi	2	10	Če rabdomiolizo pustimo nezdravljeno , ne bodo izginili samo vaši deltoidi , ampak bo mišični drobir zamašil ledvice in ustvaril resno smrtno nevarno stanje .
deltoid	deltoid	2	1	Zaokrožen deltoid , ki prekriva sklep , sestavljajo trije deli : sprednji del pomaga pri premikanju rok gor in naprej ter pri obračanju navznoter ; zadnji del omogoča premikanje rok nazaj ter obračanje navzven ; sredinske ramenske mišice omogočajo dvig rok ob strani telesa , hkrati pa pomagajo drugima dvema skupinama .
demenca	demenco	1	3	Pri bolnikih z demenco v zgodnji in srednji fazi bolezni je večkrat prisotna tudi depresija .
demenca	demenco	1	23	Čedalje bolj se kaže potreba , da bi se domovi specializirali za posebne skupine starejših , kot so nepokretni , starostniki s starostno demenco , ki potrebujejo 24 - urno skrb .
demenca	demenco	1	12	Za uživalce mesa obstaja tudi dvakrat večje tveganje , da zbolijo za demenco .
demenca	demenco	1	18	Ameriški strokovnjaki so po pregledu statističnih podatkov ugotovili , da ljudje z velikimi lobanjami redkeje zbolijo za starostno demenco in alzheimerjevo boleznijo .
demenca	demence	1	7	Zdrava prehrana in gibanje lahko prepreči nastanek demence .
demenca	demence	1	5	Vsaka pozabljivost še ni znak demence .
demenca	demence	1	8	Alzheimerjeva bolezen je v razvitem svetu najpogostejša oblika demence , ki pa bo postala še pogostejša , saj se daljša življenjska doba ljudi .
demilitarizacija	demilitarizacijo	1	8	Sem proti vsaki vojski , zavzemam se za demilitarizacijo !
demilitarizacija	demilitarizacijo	1	4	Ne strinjajo se z demilitarizacijo območja , pripravljeni pa so se pogovarjati o rešitvi zadeve .
demokracija	Demokracija	1	0	Demokracija je tudi vladavina zakonov in brez upoštevanja teh zakonov ne more delovati na nobenem področju .
demokracija	demokracije	1	9	Kako bo izjemen uspeh Obamove kampanje vplival na razvoj demokracije v Ameriki in po svetu ?
demokracija	demokracijo	1	10	V Švici na primer , ki ima vzorno in resnično demokracijo , je izid referendumov odločilnejši kot ustavno sodišče .
demokracija	demokracija	1	30	[ELEXIS - WSD - SL] Štiri zvezde predstavljajo štiri temeljna načela , ki so bila prvotno opredeljena v prvi ustavi Bangladeša leta 1972 : nacionalizem , sekularizem , socializem in demokracija .
demokracija	demokracije	2	7	Nadaljevanja križarskih vojn v imenu nafte in demokracije varnostni svet ne bo ustavil .
demokracija	demokracija	2	19	Takšno vzdušje se ustvarja le z nesebično pomočjo , s pogumom in požrtvovalnostjo – “med planinci mora vladati prava demokracija , vzajemnost in humanizem” .
demokracija	demokracije	2	4	Na shodu za več demokracije v Turčiji je bilo namreč moč videti zastave in transparente tudi v Nemčiji prepovedane PKK in podobe Abdullaha Öcalana , od leta 1999 zaprtega voditelja PKK .
demokracija	demokracije	2	6	Mnogo ljudi se pritožuje nad pomanjkanjem demokracije in transparentosti v EU - ju .
demokracija	demokracijah	3	4	Prodaje premoženja v mladih demokracijah so vedno nehvaležne za aktivno oblast .
demokracija	demokracija	3	11	Večkrat slišimo na hitro vrženo misel , da je Slovenija mlada demokracija .
demokracija	demokracija	3	9	Kot pravi kolega Erjavec , naša država je mlada demokracija , ampak v smislu institucij zrela .
demokracija	demokracijah	3	17	Govorimo o sodobni umetnosti , ki ima predvsem v zahodnem svetu veliko pomembnejše mesto kot v mladih demokracijah .
demokracija	demokracija	3	30	Medtem ko je Janez Janša od Toneta Ropa prevzel ekonomsko stabilno in javnofinančno urejeno državo , ki je tik pred tem vstopila v EU in bila kot edina ' nova demokracija ' v čakalnici za prevzem skupne evropske monete , je Janša pustil za seboj precejšnje opustošenje : izpraznjeno državno blagajno , zapravljene prihodke za ceste , razmetavanje državnega denarja za predvolilne golaže .
demokracija	demokracijah	3	4	Volilna udeležba v zrelejših demokracijah na vseh nivojih volitev je vsako leto nižja .
demokracija	demokraciji	3	10	Napad na novinarja je najhuje , kar se lahko zgodi demokraciji .
demokracija	demokracija	4	6	S solidno prednostjo je zmagala socialna demokracija .
demokracija	demokracija	4	13	Vse v smislu paradigme , ki jo danes zagovarja tako imenovana desna socialna demokracija .
demokracija	demokracije	4	12	Zdaj pa je Nemčija prvič dobila še močno stranko desno od krščanske demokracije .
demokracija	demokracija	4	6	Če se bosta liberalna in krščanska demokracija tako dogovorili , se zakon o vladi lahko ustrezno spremeni .
demokracija	demokracija	4	13	Izvolili so ga kljub temu , da je bila njegova stranka , krščanska demokracija , proti .
demokratičen	demokratične	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1977 v Španiji potekajo prve demokratične volitve po 41 letih pod Francovo oblastjo .
demokratičen	demokratičnih	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Po prvih hrvaških demokratičnih volitvah 23 . julija 1990 se je družba Zagal preimenovala v Croatia Airlines .
demokratičen	demokratičnih	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Nadalje so se pritiski povečevali po prvih demokratičnih volitvah izvedenih pri nas po drugi svetovni vojni .
demokratičen	demokratični	2	8	No , danes živimo na srečo v pluralni demokratični družbi , ki dopušča različnosti .
demokratični centralizem	demokratičnega centralizma	1	9	Ni kaj , stranka je pač organizirana po načelu demokratičnega centralizma po izkušnjah polpretekle dobe !
demonka	demonka	1	4	Po ljudskem verovanju obstaja demonka po imenu Mora ali Trutamora .
demonka	demonko	1	10	Lilit zapisi prikazujejo kot nenasitno poželjivko , kot prekleto krilato demonko .
demonka	demonko	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Na poti brata spoznata Ruby , »dobro« demonko , ki je zagledana v Sama in trdi , da lahko pomaga rešiti Deana .
demonstrirati	demonstriralo	1	10	Na ulicah Madrida je včeraj nekaj sto tisoč ljudi mirno demonstriralo proti nasilju baskovske separatistične organizacije Eta .
demonstrirati	demonstrirajo	1	4	Rekli so , da demonstrirajo za mir in pravičnejšo ureditev sveta .
demonstrirati	demonstrirajo	1	5	Po vsej Franciji srednješolci znova demonstrirajo zaradi prenapolnjenih učilnic , pomanjkanja učiteljev in drugih težav .
demonstrirati	demonstrirajo	1	6	V Franciji pa vsak dan mladi demonstrirajo zaradi zakona , ki naj bi delodajalcem dopustil lahko odpuščanje mladih zaposlenih .
demonstrirati	demonstriralo	1	5	Dvajset tisoč mladih je mirno demonstriralo po središču Rima , ker je šolska ministrica sklicala svet za reformo šolstva .
demonstrirati	demonstrirali	1	6	Študentje , ki so decembra množično demonstrirali proti krčenju sredstev , se bodo najverjetneje kmalu spet zgrnili na ulice .
demonstrirati	demonstrirajo	2	8	Zdi se mu pomembno , da članice EU demonstrirajo , da so res pripravljene sprejeti nove članice .
demonstrirati	demonstrirala	2	7	Vsem težavam navkljub se je ohranila in demonstrirala , da lahko skupni interes ( ta pa je alfa in omega sodobne politike ) premaga še tako hude razlike , drobne narcisizme in ideološke razlike .
demonstrirati	demonstrirala	2	5	Njihova prisotnost naj bi jasno demonstrirala , da jim naknadno res ne bi bilo pravično spreminjati osebnega opisa , čeprav je po drugi interpretaciji poznavalcev procesa identiteta večine , če ne vseh anonimnih prič , obtoženim že tako ali tako kristalno jasna .
demonstrirati	demonstriral	2	12	Strinjal se bo , samo da bo od časa do časa lahko demonstriral svojo moško širokosrčnost .
demonstrirati	demonstriral	2	17	Slovenski prodajalec italijanskih plenic , za katerim stoji vidnejši evropski proizvajalec , je v minulih dneh nazorno demonstriral moč in vpliv , ki ju ima v naši družbi kapital - celostranski oglasi v časopisih , oglaševanje in naročanje dodatnih analiz nedvomno predstavljajo svojevrsten pritisk , ki ga ni bilo mogoče spregledati .
demonstrirati	demonstrirala	2	10	Z navedenim pozivom k podpisu izjave je Cerkev tudi jasno demonstrirala , da ji politično delovanje znotraj cerkvenih zidov ni tuje in da se požvižga na ustavno načelo ločenosti cerkve od države !
demonstrirati	demonstrira	2	12	Bolj nevarne poskuse , ki jih učencem ne pustimo izvajati , učitelj demonstrira .
demonstrirati	demonstriramo	2	2	Nato jim demonstriramo gibalne naloge in jih seznanimo z načinom točkovanja .
demonstrirati	demonstrirali	2	14	Poleg raznih delavnic , v katerih bodo otroci risali in peli , bodo staršem demonstrirali različne avtosedeže , njihovo udobnost ter prakso pripenjanja .
demonstrirati	demonstrirava	2	3	Takrat pred obiskovalci demonstrirava nastajanje izdelkov , kar jih pogosto tako navduši , da želijo kupiti ravno tistega , katerega izdelavo so spremljali .
demonstrirati	demonstrirali	2	4	Na Trgu svobode bodo demonstrirali reševanje ljudi s pomočjo košare in lestve .
demonstrirati	demonstrirajo	2	9	Organizirane pa so tudi predstavitve , na katerih mojstri demonstrirajo , kako se izdela razne keramične in lončene izdelke .
demonstrirati	demonstriral	2	3	Zelo rad je demonstriral odbojne in privlačne sile , ki so se pojavljale med dvema vodnikoma , po katerih je tekel tok .
demonstrirati	demonstrirati	2	3	Učitelj mora orodja demonstrirati glede na princip delovanja in ravnanja in ves čas spremljati izvajanje dela .
denarij	denarijev	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Aureus je bil zlatnik v antičnem Rimu , na začetku vreden 25 srebrnih denarijev .
denarnica	denarnico	1	5	Denar je vzel , prazno denarnico z dokumenti pa odvrgel v poštni nabiralnik .
denarnica	denarnico	1	3	Ukradel je moško denarnico , v kateri so bili dokumenti in denar .
denarnica	denarnice	1	6	Nekaj denarja je pobral tudi iz denarnice , ki jo je našel na mizi .
denarnica	denarnica	1	9	Odnesel je žensko torbico , v kateri je bila denarnica z dokumenti .
denarnica	denarnico	1	8	Pregledal je po notranjosti in ukradel moško usnjeno denarnico in videokamero znamke Canon .
denarnica	denarnico	1	1	Izvlečem denarnico in pokažem vozniško dovoljenje .
denarnica	denarnic	1	13	Edini opazni porast so zabeležili pri kaznivih dejanjih , med katerimi prevladujejo tatvine denarnic in mobilnih telefonov iz avtomobilov .
denarnica	denarnic	1	2	Najpogostejša vsebina denarnic prihodnosti bo večnamenska plačilna kartica , ki jo bo mogoče znova in znova napolniti z denarjem .
denarnica	denarnice	2	7	Za novi modni luksuz ne potrebujete debele denarnice .
denarnica	denarnicami	2	11	Hotel Bor bo prvi v verigi domov za upokojence z debelejšimi denarnicami .
denarnica	denarnicami	2	3	Tujcev s polnimi denarnicami ne privabljajo le kraški vikendi , izvrstne gostilne in osmice .
denarnica	denarnic	2	15	Pri tem mislimo na tiste mimoidoče , ki vsak dan hodijo mimo trgovin zaradi pretankih denarnic .
denarnica	denarnico	2	11	Čeprav zase ni zapravila skoraj ničesar , je imela zmeraj prazno denarnico .
denarnica	denarnice	2	7	Tik pred prazniki po navadi dodobra izpraznimo denarnice in tekoče račune .
denarnica	denarnice	2	10	Po drugi strani Britanci še vedno vneto nakupujejo in praznijo denarnice .
denarnica	denarnico	2	6	Obisk Londona običajno precej olajša marsikatero denarnico .
denarnica	denarnice	2	12	Nesporno dejstvo je , da stroški šole v naravi močno posežejo v denarnice staršev .
denarnica	denarnice	2	6	Okusi šolarjev so različni , tudi denarnice staršev niso vse enako debele , kakovost torb pa je različna .
denarnica	denarnici	2	12	V njem je mogoče kupiti garderobo za različne okuse , dostopno vsaki denarnici .
denarnica	denarnici	2	9	Te zanima vožnja , ki je okolju in tvoji denarnici prijazna ?
denarnica	denarnice	2	9	Seveda je oprema stanovanj največkrat odvisna tudi od debeline denarnice in ponudbe trgovcev .
denarnica	denarnice	2	11	Seveda je znamka opreme spet odvisna od naročnika in njegove globine denarnice .
denarnica	denarnice	2	9	Miklavž , Božiček in dedek Mraz so dobro napolnili denarnice mladih .
dendrit	dendritov	1	7	Živčne celice se med seboj povezujejo preko dendritov in živčnih končičev .
dendrit	dendritov	2	5	Na videz podobne oblike mineralnih dendritov se nam pokažejo v svoji fraktalni različnosti , ki nam govori tudi o različnih načinih nastanka teh struktur .
dendrit	dendriti	2	1	Mineralni dendriti manganovih in železovih oksidov , za katere ne veljajo pravila geometrične simetrije kristalov , so neverjetno podobni praprotim , koralam , cevnim ( vaskularnim ) sistemom v rastlinah , ožilju živali in človeka ali razvejitvam bronhijev pljuč .
dendrit	Dendriti	2	0	Dendriti manganovega oksida ( Sinaj , Egipt ) so nenavadno podobni vzorcu fosilnega mahu iz oligocena pri Hrastniku .
dendrit	dendriti	2	17	Poglejmo si le izjemno podobnost dveh oblik , prve anorganske , ki jo v matični kamnini tvorijo dendriti manganovega oksida , in druge , življenjske , ki jo predstavlja fosiliziran mah ali pa njegove zdaj živeče vrste .
dendrit	dendriti	2	21	Kristalni skeleti lahko prehajajo v dendrite , kjer se kristalna oblika popolnoma izgubi ( piroluzit , zlato , srebro , manganovi dendriti , . . . ) .
denga	denga	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Klasifikacija Svetovne zdravstvene organizacije leta 2009 mrzlico denga razvrsti v dve skupini : nezapleteno in hudo .
denga	Denga	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Denga včasih vpliva na številne druge sisteme v telesu , bodisi samostojno ali skupaj s klasičnimi simptomi mrzlice denge .
denga	dengi	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Trenutno potekajo programi za razvoj cepiva proti dengi , ki naj bi pokrivali vse štiri serotipe .
denga	Denga	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Denga se lahko prenese tudi prek okuženih izdelkov iz krvi in prek darovanja organov .
denga	denga	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Običajno so ljudje , ki so okuženi z virusom denga , brez simptomov ( 80 % ) ali pa kažejo le blage simptome , kot je vročina brez zapletov .
denga	denge	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Denga včasih vpliva na številne druge sisteme v telesu , bodisi samostojno ali skupaj s klasičnimi simptomi mrzlice denge .
departma	departmajih	1	8	V Franciji so zaradi vremena v kar 19 departmajih razglasili oranžen alarm .
departma	departmajev	1	12	Marca 1865 je na podlagi znanstvenih dognanj Mehiko teritorialno razdelil na pet departmajev , vojaško pa na osem distriktov .
departma	departmaju	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Njegove meje ustrezajo prvotnemu departmaju Liamone , ki je obstajal v letih 1793–1811 .
departma	Departma	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Departma Essonne je bil ustanovljen 1 . januarja 1968 iz južnega dela nekdanjega departmaja Seine - et - Oise .
departma	departmaja	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Departma Essonne je bil ustanovljen 1 . januarja 1968 iz južnega dela nekdanjega departmaja Seine - et - Oise .
departma	Departmaju	2	5	Proizvodni proces se začne v Departmaju za preoblikovanje pločevine .
departma	departmaja	2	4	Je šef zveznega švicarskega departmaja za pravosodje in notranje zadeve .
departma	departmajev	2	6	Medtem pa vodna gospodarstva in uprave departmajev za sanitarne in socialne zadeve ( Ddass ) vsak dan preverijo 80 parametrov , tako da je pitna voda najbolj nadzorovano od vseh živil , kot pravijo na generalni upravi za zdravje .
depopulacija	depopulacija	1	17	Za območja , ki so slabo prometno povezana , sta po navadi značilni stagnacija prebivalstva ali celo depopulacija .
depresija	depresije	1	9	Prav tako ženske laže kot moški spregovorijo o občutkih depresije , zaskrbljenosti , jeze in strahu .
depresija	depresije	1	8	Nizke vrednosti dopamina so vzrok za pogosta stanja depresije , visoke vrednosti pa sprožijo dobro razpoloženje .
depresija	depresije	1	23	Angleški glasbenik in zdravnik dr . Ian Gilchrist je prepričan , da si lahko z glasbo pomaga pri zdravljenju stresa in pri premagovanju depresije ali žalosti , ko ima glasba lahko katarzični , očiščevalni učinek .
depresija	depresije	1	8	Zmanjševanje stresa , krepitev imunskega sistema in odpravljanje depresije je le nekaj opisanih pozitivnih učinkov meditacije .
depresija	depresije	1	7	Odtlej je Collins trpel za silovitimi napadi depresije , ki so sčasoma prerasli v norost .
depresija	depresijo	1	8	Pretirano je kritičen , enolično življenje mu povzroča depresijo .
depresija	depresijo	1	14	Serotonin je kemijski posrednik , ki uravnava razpoloženje , njegovo pomanjkanje pa lahko izzove depresijo .
depresija	depresijo	1	6	Iz dejstva , da otrok doživlja depresijo in krivdo , je razvidno , da bi rad zavaroval ljubljeni objekt in omejil zavist .
depresija	depresijo	1	12	S telesno vadbo povečate sproščanje hormonov za dobro počutje , kar blaži depresijo .
depresija	depresijo	1	9	Dvesto gramov sliv na dan prežene živčni nemir in depresijo ter pomaga pri koncentraciji
depresija	depresije	1	8	Dokazano je , da zadostno pitje vode lajša depresije in težave z veznimi ploščicami .
depresija	depresijo	1	2	Bazilika zmanjšuje depresijo in vrača notranjo jasnost .
depresija	depresijah	1	9	Svetlobna terapija z zelo svetlimi svetili pomaga pri zimskih depresijah .
depresija	depresiji	1	3	Govorimo o sezonski depresiji , pri kateri je nihanje razpoloženja praviloma povezano s poslabšanjem vremena .
depresija	depresija	1	7	Nekatere ženske lahko mučijo čustvene težave in depresija .
depresija	depresijo	1	18	Poljub prinaša boljše razpoloženje , saj deluje na količino serotonina , katerega primanjkljaj je eden glavnih vzrokov za depresijo .
depresija	depresije	1	2	Razlogi za depresije so različni , toda strokovnjaki vsaj nekatere razvrščajo v skupine , denimo v družinske , šolske ali take iz okolja .
depresija	depresiji	1	8	Dejal je še , da je bil v depresiji , da je hotel narediti samomor , a so mu pazniki to preprečili .
depresija	depresiji	1	8	Še nikoli doslej nisem bila v tako hudi depresiji .
depresija	depresijo	1	15	Utrujeni boste in prav lahko se zgodi , da boste za nekaj dni zapadli v depresijo .
depresija	depresijo	1	33	Pravzaprav sta bila oba filmska večera dokumentarna , seveda na različna načina , predvsem pa z različnima učinkoma na gledalca : prvi ga je napolnil z navdušenjem , drugi ga je pahnil v depresijo .
depresija	depresijo	1	6	Poletna vročina je marsikoga spravila v depresijo , ali celo v grob .
depresija	depresijah	1	9	Svetlobna terapija z zelo svetlimi svetili pomaga pri zimskih depresijah .
depresija	depresijah	1	14	Tablete z izvlečkom šentjanževke so po Evropi precej razširjene , ker pomagajo pri lahkih depresijah .
depresija	depresiji	1	12	Zaradi intenzivne oranžne barve so znani kot sadeži , ki delujejo proti depresiji in melanholiji .
depresija	depresijam	1	12	Rumena barva je vesela in poživljajoča , krepi živce , pomaga proti depresijam , spodbuja tek in prebavo ter krepi sluznice .
depresija	depresijam	1	9	Dnevna svetloba in trening sta znani dobri terapiji proti depresijam , ki jih povzroča tudi zimsko pomanjkanje svetlobe .
depresija	depresiji	1	3	Najboljša sredstva proti depresiji so : glasba , svetle barve , aromatska olja in zelišča .
depresija	depresiji	1	5	Dobra volja ter boj proti depresiji in stresu pa so prav gotovo tisti , danes še ne dovolj raziskani dejavniki , ki ne vplivajo močno samo na trenutno bolnikovo stanje , ampak tudi na končni izid bolezni .
depresija	depresiji	1	9	Tudi povsem zdravi ljudje so pozimi bolj nagnjeni k depresiji , hitreje vzkipijo , so celo sovražno razpoloženi in nervozni , je pokazala nedavna ameriška raziskava , ki so jo opravili na univerzi Massachusetts .
depresija	depresiji	1	8	Prav gotovo so zadovoljni ljudje redkeje nagnjeni k depresiji , zdravstvene tegobe prenašajo lažje in se hitreje pozdravijo ter z večjo zavzetostjo skrbijo za boljše počutje .
depresija	depresijo	1	7	Dogaja se , da dekleta zapadejo v depresijo in naredijo samomor .
depresija	depresijo	1	17	Včasih ne vidim več izhoda , utrujena sem , izčrpana in čisto brez volje , padem v depresijo , vzeti moram pomirjevala .
depresija	depresije	1	15	Zdi se , da je Mariah uspešno okrevala in se vsaj za zdaj izvlekla iz depresije .
depresija	depresije	1	21	Prvič po smrti žene Linde , ki je umrla aprila lani za rakom na dojki , se je glasbenik izkopal iz depresije .
depresija	depresije	1	7	Izguba želje bo boljšem je glavni simptom depresije pri posamezniku , ki goji to čustvo .
depresija	depresije	1	9	Manjša želja po spolnosti je eden od kliničnih znakov depresije .
depresija	depresije	1	9	Občutek žalosti , brezupa in nemoči so značilni znaki depresije .
depresija	depresij	1	9	Skandinavske dežele so med vodilnimi na svetu pri zdravljenju depresij .
depresija	depresije	1	9	Toda psihiater je rekel , da mora pri zdravljenju depresije sodelovati vsa družina .
depresija	depresij	1	14	Rezultati kažejo , da so zdaj splošni zdravniki bolj izobraženi in usposobljeni za prepoznavanje depresij .
depresija	depresije	1	6	Z usposabljanjem splošnih zdravnikov za prepoznavanje depresije jim je namreč v švedskem Gotlandu uspelo znižati stopnjo samomorov za polovico .
depresija	depresije	1	18	Skodelica čaja pred spanjem je dobra za miren sen , zmanjšuje živčnost in pomaga celo pri lažji obliki depresije .
depresija	depresije	1	2	Hujše oblike depresije so pri ženskah dvakrat pogostejše kot pri moških , vendar le 30 odstotkov teh žensk poišče zdravniško pomoč .
depresija	depresije	1	13	Psihiatri poudarjajo , da gre pri depresiji za motnje v razpoloženju , pojavi depresije pa od leta 1915 nenehno naraščajo .
depresija	depresije	1	8	Zdravnik vam glede na stopnjo simptomov in vrsto depresije priporoči eno ali več izmed treh vrst zdravljenja .
depresija	depresije	1	8	Pri psihoanalizi ali psihoterapiji terapevt išče globlje vzroke depresije , in sicer pogosto prav v spominih iz otroštva .
depresija	depresije	1	18	Raziskave kažejo , da je spanec REM tista faza spanja , ki je najbolj povezana z biološkimi vzroki depresije .
depresija	depresije	1	9	Preveč zahtevna in nestrpna okolica pri bolniku pospeši nastanek depresije .
depresija	depresije	1	6	Nedvomno je potrebno , da hude depresije zdravijo psihiatri in da nekatere od njih zdravijo v bolnišnici .
depresija	depresijo	1	10	Z izobraževanjem splošnih zdravnikov , da bi ti pravočasno prepoznali depresijo in ustrezno ukrepali pri samomorilno ogroženih , so uspeli znižati stopnjo samomora za približno polovico .
depresija	depresijo	1	7	Splošni zdravnik je takrat diagnosticiral anksioznost in depresijo ter ji predpisal antidepresive , na katere se je njen organizem burno odzval .
depresija	depresije	1	14	V starosti 50 let je doživel močan živčni zlom , zatem je imel številne depresije in paranojo .
depresija	depresijo	1	14	Neplodnost ali nesposobnost , da bi imeli otroka , prav tako lahko povzroči hudo depresijo , ki včasih postane kronična .
depresija	depresijo	1	4	Zdrsnil je v globoko depresijo in tudi najboljši prijatelji mu niso mogli pokazati poti iz črnega tunela .
depresija	Depresija	1	0	Depresija prizadene moške pri 50 ali več letih , pri teh letih pa je tudi veliko samomorov .
depresija	depresijo	1	7	Splošni zdravnik je takrat diagnosticiral anksioznost in depresijo ter ji predpisal antidepresive , na katere se je njen organizem burno odzval .
depresija	depresijami	1	11	Sončni žarki bodo celo izboljšali počutje bolnikov , ki bolehajo za depresijami .
depresija	depresijo	1	4	V Nemčiji trpi za depresijo štiri do osem milijonov ljudi , eden od sedmih Nemcev pa jo izkusi vsaj enkrat v življenju .
depresija	depresijo	1	13	Psi zelo dobro vplivajo na srčne bolnike in lastniki psov redkeje zbolijo za depresijo .
depresija	depresijo	1	8	Čez nekaj mesecev se je začela zdraviti za depresijo , tako da je bila na bolniški .
depresija	depresije	1	13	Terapija s pomočjo domačih živali se je izkazala za zelo učinkovito zdravilo za depresije in druge psihične težave .
depresija	depresijo	1	18	Ameriški in norveški raziskovalci so prepričani , da jim je uspelo ugotoviti povezavo med prehrano in dovzetnostjo za depresijo .
depresija	depresijo	1	4	Dejavnik tveganja za najstniško depresijo je domače okolje , v katerem se roditelja prepirata .
depresija	depresijo	1	5	Le 50 odstotkov bolnikov z depresijo obišče zdravnika .
depresija	depresijo	1	14	V vseh razvitih državah zdravniki že nekaj let opozarjajo na naraščajoče število ljudi z depresijo .
depresija	depresijo	1	10	V Franciji je ustanov , kjer se spopadajo z najstniško depresijo , le okrog petnajst , veliko premalo .
depresija	depresiji	1	7	Lansko leto sem nehala jemati zdravila proti depresiji in povem vam , da je zdaj veliko boljše , treba je samo vztrajati in misliti na lepo .
depresija	depresiji	1	20	Tudi jaz sem imela pred petimi leti normalno težo , a sem se zredila , ko sem jedla tablete proti depresiji , ki še povečajo apetit .
depresija	depresijo	1	6	Stranski učinki pomirjeval oziroma zdravil zoper depresijo se po daljšem jemanju kažejo v slabosti v želodcu , zaprtju , odsotnosti , drhtavici , zaspanosti itn .
depresija	depresije	1	13	Raziskava je med drugim pokazala , da dobra desetina deklet potrebuje zdravljenje zaradi depresije .
depresija	depresije	1	2	Motnje zaradi depresije lahko vplivajo tudi na padec delovne sposobnosti .
depresija	depresije	1	5	Ljudje , ki trpijo zaradi depresije , se bodo zaprli vase in zavračali kakršnekoli družabne stike .
depresija	depresiji	1	15	V preteklosti se je zdravil zaradi odvisnosti od več različnih drog , zaradi nagnjenosti k depresiji pa več ali manj ves čas jemlje antidepresive .
depresija	depresiji	1	19	Bolezen povzroča motnje v procesih mišljenja in čustvovanja , bolnik pa hudo niha v razpoloženju in je nagnjen k depresiji .
depresija	depresijo	2	4	V nasprotju z deflacijsko depresijo 30 . let na primer je ekonomski razvoj po borznem vzponu 60 . let zaznamovala zanikrna gospodarska rast in visoka inflacija .
depresija	depresijo	2	15	Zgodovina je pokazala , da se finančni trgi lahko v resnici zlomijo ter povzročijo ekonomsko depresijo in socialne nemire .
depresija	depresije	2	28	Za Ameriko , kjer so vodilne korporacije izgubile 30 odstotkov tržne vrednosti in kjer se vrstijo bankroti in težave velikih bank , bi bil edini izhod iz dolgotrajne depresije radikalno znižanje stroškov , na primer cen nafte .
depresija	depresije	2	21	Borzniki mu priporočajo , da kot guverner takoj odpravi vse omejitve in stroške , povezane s skrbniškimi računi : zaradi vsesplošne depresije si ne obetajo kakega hitrega izboljšanja , bi bil pa to znak , da so tuje naložbe pri nas zaželene in da z liberalizacijo mislimo resno .
depresija	depresije	2	3	Najhujša znamenja borzne depresije so nizek promet ( poslov s svežnji ne upoštevamo ) , majhno povpraševanje ter relativno močnejša ponudba .
depresija	depresijo	2	19	Tečaji bodo rasli še naprej , edini pogoj pa je , da trg na splošno ne zapade v ponovno depresijo .
depresija	depresijo	2	10	Dežela je na začetku 30 . let padla v globoko depresijo : bankroti bank , množična brezposelnost , protikapitalistično razpoloženje .
depresija	depresije	2	12	Indeks relativne moči je priklenjen na mejo podcenjenosti , vendar pa čas depresije ni ravno primeren za napovedi porastov .
depresija	depresije	2	7	Zato smo nekateri borzni udeleženci ves čas depresije verjeli , da bodo ob prvi normalizaciji razmer tečaji na borzi " eksplodirali " .
depresija	depresijo	2	2	Razlogi za depresijo na slovenski borzi so po mojem mnenju mnogo bolj sistemski kot samo omejitve za tujce .
depresija	depresije	2	28	Za Ameriko , kjer so vodilne korporacije izgubile 30 odstotkov tržne vrednosti in kjer se vrstijo bankroti in težave velikih bank , bi bil edini izhod iz dolgotrajne depresije radikalno znižanje stroškov , na primer cen nafte .
depresija	depresijo	2	4	Japonska stagnacija meji na depresijo , ki se je zgodila v tridesetih letih .
depresija	depresijo	2	4	Vse kaže na globoko depresijo trga in s tem povezano slabšo likvidnostjo oz . na stanje " deja vu " v preteklem letu .
depresija	depresije	3	17	Raba talne vode je možna le na nekaterih mestih , kar dokazuje lega oaz na robu šotske depresije .
depresija	depresija	3	19	V severni polovici države se iz Sahare dviguje gorovje Tibesti z nahajališči volframa , na vzhodu pa leži velika depresija , ki obkroža Čadsko jezero .
depresija	depresije	3	5	Številne manjše in večje slane depresije , še zlasti Chott el Jerid in zahodno od njega ležeč Chott el Gharsa , prerašča halofitno ( slanoljubno ) rastje .
depresija	depresije	3	1	Manjše depresije pod erozijsko bazo lahko na zemeljskem površju nastanejo tudi z ledeniško in vetrno erozijo , vendar jih postopoma zapolni kamninski drobir .
depresija	depresij	3	13	Obiskali so visoko kraško planoto Nanosa , kjer so spoznali različne tipe kraških depresij ter snežne kotliče in brezna - ledenice .
depresija	depresijo	3	12	Jezero leži v kraški kotlini , ki predstavlja stik med mlado tektonsko depresijo Ljubljansko barje in Dinarskim kraškim gorovjem .
depresija	depresij	3	12	Uravnava rečnega korita in gradnja obrambnih nasipov pred poplavami brez ohranjanja naravnih depresij spreminja poplavni gozd v stepni log .
depresija	depresiji	3	6	Mrtvo morje leži v najnižji zemeljski depresiji .
depresija	depresiji	3	3	Siwa leži v depresiji 12 metrov pod morsko gladino in je daleč naokoli znana po svojih dateljnih in olivah .
depresija	depresije	4	7	Gorovje dobiva zmerno deževje iz velike atmosferske depresije v t . i . Južnem Oceanu in predstavlja rečno razvodje .
depresija	depresijo	4	17	Orkani po navadi nastajajo iz " tropskih valov " , ki se v nadaljevanju razvijejo v tropsko depresijo in nato v orkan .
deprivilegiranost	deprivilegiranost	1	6	Raziskava je med drugim pokazala na deprivilegiranost določenih geografskih območij .
deprivilegiranost	deprivilegiranost	1	9	Gre za pomembno novost , ki vsaj minimalno blaži deprivilegiranost založnikov , saj doslej niso mogli biti sistemsko financirani .
deprivilegiranost	deprivilegiranosti	1	21	Na Nacionalnem inštitutu za javno zdravje ugotavljajo , da je v zadnjih dvajsetih letih debelost pri otrocih precej zanesljiv indikator socialne deprivilegiranosti .
deprivilegiranost	deprivilegiranosti	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Med pomembne dejavnike spadajo tudi družbena osamitev , priseljevanje zaradi socialne deprivilegiranosti , rasna diskriminacija , družinska disfunkcija , brezposelnost in slabe stanovanjske razmere .
derviški	derviškega	1	9	Arhitekturno je stavba izraz duhovnih in telesnih potreb pripadnikov derviškega reda .
derviški	Derviški	1	0	Derviški ples z več kot sedemstoletno tradicijo izvajajo moški člani nekaterih sufijskih verskih skupin .
derviški	derviškega	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Bakreno kupolo v obliki derviškega klobuka podpira osem stebrov , visokih deset metrov .
desertna žlica	desertni žlici	2	5	File piščančjih prsi popražite na desertni žlici arašidovega masla in malo olivnega olja .
desetkrat	desetkrat	1	13	Po prvem poizkusu sem bil navdušen in sem ta podvig ponovil še vsaj desetkrat .
desetkrat	desetkrat	1	5	Pred vsako uporabo steklenico vsakič desetkrat pretresemo .
desetkrat	desetkrat	1	9	Vinsko trto moramo škropiti petnajstkrat na leto , jablane desetkrat na leto .
desetkrat	desetkrat	1	15	Prejšnjih pet nastopov si je izborila skozi kvalifikacije , v katerih je do zdaj nastopila desetkrat .
desetkrat	desetkrat	2	5	Za projekt od države dobimo desetkrat manj kot podobni projekti v npr . Nemčiji .
desetkrat	desetkrat	2	11	Število zaupnih dokumentov se je v ZDA prejšnja leta povečalo za desetkrat .
desetkrat	desetkrat	2	20	Je pa seveda hrvaški turizem nekajkrat večji od slovenskega , saj imajo 300 . 000 turističnih postelj , Slovenija pa desetkrat manj .
desetkrat	desetkrat	2	20	[ELEXIS - WSD - SL] Dve številki istega reda velikosti sta približno enako veliki : večja vrednost je manj kot desetkrat večja od manjše vrednosti .
desetkrat	desetkrat	3	5	In vsaka šala je postala desetkrat bolj smešna , če si bil slaven .
desetkrat	desetkrat	3	9	Po njem je lezla velika kača , ki je desetkrat bolj strupena od kobre .
desetkrat	desetkrat	3	11	Ni pomembno , da imajo izdelki ali podjetje lepo ime - desetkrat pomembneje je , da podjetje raste in da se trgi v posameznih regijah razvijajo .
desettisočica	desettisočice	1	20	Kriptovaluta bitcoin se le dober teden potem , ko je prebila mejo 10 tisoč dolarjev , skoraj izstrelila do nove desettisočice , saj je bila cena bitcoina na nekaterih menjalnicah že več kot 19 tisoč dolarjev .
desettisočica	desettisočice	2	7	Zaokroži število prebivalcev naštetih glavnih mest na desettisočice .
deskanje	deskanju	1	12	Tekmovanja so potekala v alpskem smučanju , smučarskem teku , hokeju in deskanju .
deskanje	deskanju	1	3	Pri smučanju , deskanju , drsanju in drugih bolj adrenalinskih zimskih športih se zavarujmo s čelado in ščitniki .
deskanje	deskanje	2	4	Morje je primerno za deskanje , pesek je lep in droben .
deskanje	deskanjem	3	1	Med deskanjem ali odpiranjem pošte se lahko zgodi , da zasledimo gole fotografije nekoga , ki živi čez cesto .
deskar	Deskarji	1	0	Deskarji resda naredijo globoke zareze , vendar se te med seboj križajo in se sneg samodejno enakomerno razporeja .
deskar	deskar	1	4	Prejšnji vikend se je deskar poškodoval med izvajanjem akrobacij v snežnem parku na smučišču .
deskar	Deskarjev	1	0	Deskarjev je zlasti veliko v slabšem vremenu , ko na smučiščih ni prevelike gneče .
deskar	deskarjev	2	10	Veter in močni tokovi so na severu najboljša družba strastnih deskarjev in kajtarjev iz vsega sveta .
deskar	deskarje	2	6	Strmela sem na morje in opazovala deskarje .
deskar	deskarji	3	2	Ameriški internetni deskarji opravijo kar 40 odstotkov nakupov in rezervacij za potovanja .
deskarka	deskarka	1	3	Pozimi je navdušena deskarka .
deskarka	deskarke	1	4	Prvi dan so se deskarke in deskarji pomerili v paralelnem veleslalomu .
deskarka	deskarke	2	2	Deskarji in deskarke na razburkanih valovih so razred zase .
deskarski kros	deskarski kros	1	7	Kot prva preizkušnja je bil na sporedu deskarski kros , kjer je Matija Mihič Sloveniji priboril srebrno odličje .
deskati	deskati	1	9	Smučati že znam , zdaj se bom učila še deskati .
deskati	deskati	1	3	Preden sem začela deskati , sem deset let smučala , a se nikoli nisem stoodstotno naučila tehnike , da bi zares obvladala .
deskati	deskam	1	6	Rada tudi kolesarim , pozimi pa deskam na snegu .
deskati	deskati	2	16	Odraščala je v Kaliforniji , se pri dveh letih naučila plavati , pri štirih že začela deskati in s sedmimi je že tekmovala .
deskati	deskati	2	15	Kupila sem si rabljeno jadralno desko in si uresničila dolgoletno željo , da se naučim deskati .
deskati	deskajo	2	11	Za razvedrilo je v hotelu dobro poskrbljeno : njegovi gostje lahko deskajo , plavajo , ribarijo in se potapljajo .
deskati	deskat	2	10	Ko smo že pri valovih , tudi jaz grem zdaj deskat .
deskati	deskati	2	2	Začela sva deskati po razjarjenem morju .
destilacija	destilacijo	1	8	Iz odpadlih vej , iglic in lubja z destilacijo pridobivajo eterično olje .
destilacija	destilacijo	1	19	Sivkino olje , ki ne draži , tako da ga je mogoče nanesti naravnost na kožo , pridobivajo z destilacijo , podobno kot žganje .
destilacija	destilacijo	1	29	Sok fermentira že v nekaj urah in se spremeni v blago palmovo vino , t . i . toddy , ki je v Indiji zelo priljubljena pijača ; z destilacijo vina pridobivajo znano žganje arak .
destilacija	destilacije	1	17	V desetem stoletju našega štetja je arabski alkimist Avicenna ( ibn - Sina ) , odkril metodo destilacije .
destilacija	destilacije	1	3	Zaradi samodejnega postopka destilacije ni potrebna stalna prisotnost žganjekuharja .
destiliran	destiliran	1	9	Kečap se dolgo ne pokvari zato , ker vsebuje destiliran kis , drugo vlogo konzervansa pa igra kislina paradižnikov .
destiliran	destilirano	1	3	Janeževo olje , destilirano iz plodov , se uporablja kot zdravilo proti prehladu .
destinacija	destinacijo	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] V zadnjih letih se je Nueva Germania spremenila v bolj prijetno destinacijo , s prenočišči , ki nudijo zajtrk in s provizoričnim zgodovinskim muzejem .
destinacija	destinacije	1	12	Kateri so tisti kraji , ki ostajajo ali pa postajajo najbolj priljubljene destinacije turistov ?
destinacija	destinacija	1	7	Bolgarija postaja tudi vse bolj prepoznavna turistična destinacija .
destinacija	destinacij	1	10	Grški otoki so med poletnimi počitnicami ena od najbolj priljubljenih destinacij Evropejcev .
destinacija	destinacij	1	11	V načrtu letošnjih poletnih letov z graškega letališča je približno 50 destinacij .
detajlirano	detajlirano	1	11	Od tu naprej se zgodba zaplete preveč , da bi jo detajlirano povzemali .
detajlirano	detajlirano	1	14	Dolgi segmenti zgodbe funkcionirajo kot proceduralna , skoraj sodna drama , ki se zelo detajlirano posveča tudi najbolj vsakdanjim birokratskim detajlom političnega aktivizma .
detajlno	detajlno	1	4	Predstavniki investitorja so nam detajlno opisali predor in način gradnje .
detajlno	detajlno	1	8	Neverjetno dobro ocenijo situacije in se z lahkoto detajlno pripravijo na vsako neugodno možnost .
detajlno	detajlno	1	9	Poškodovana topova so nemudoma prepeljali v ZDA in ju detajlno preučili .
detajlno	detajlno	1	3	Vsa notranjost je detajlno izdelana in ne daje občutka , da gre za športno orientirano jadrnico .
detelja	detelja	1	4	Inkarnatka je enoletna prezimna detelja .
detelja	detelja	1	8	Med mlado travo se je bohotila cvetoča bela detelja .
detelja	deteljo	1	5	Vsak dan mu prinesem svežo deteljo in mu počistim hiško .
detelja	deteljo	1	11	Na posameznih eksperimentalnih površinah so sejali zimsko pšenico , krompir in deteljo s kolobarjenjem .
detelja	deteljo	1	9	Ko je velika okrog pet centimetrov , posejejo vmes deteljo , da je celotna površina čimbolj prekrita in se zato težje razraste plevel .
detelja	detelja	1	5	Na obdelanih površinah dobro uspeva detelja , s katero krmijo konje in redkejše govedo , ovce in lame pa vodijo na pašo , ki je mogoča vse leto .
detomor	detomora	1	3	Za kaznivo dejanje detomora je sicer zagrožena kazen do treh let zapora .
detomor	detomora	1	8	Zoper dekle bodo podali kazensko ovadbo zaradi poskusa detomora .
detomor	detomorom	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Obdobje je bilo zaznamovano z ekstremnimi oblikami kriminala , boleznijo , množično smrtjo in celo s kanibalizmom in detomorom .
deček	deček	1	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .
deček	dečkoma	1	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .
deček	dečku	1	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .
deček	deček	1	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .
deček	dečkov	1	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .
deček	dečkov	1	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .
deček	dečka	1	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .
deček	dečka	1	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .
deček	dečka	1	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .
deček	dečki	2	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .
deček	dečka	2	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .
deček	dečki	2	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .
deček	dečka	2	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .
deček	deček	2	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .
dečki	dečke	1	17	Trboveljski rokomet se lahko pohvali tudi s svojo rokometno šolo in z ustanovitvijo zasavske lige za mlajše dečke , po vzoru katere se je reorganizacije tekmovanja mladih lotila tudi rokometna zveza Slovenije .
dečki	dečki	1	9	Medtem ko bodo jutri moči merili mlajši in starejši dečki , se bodo v nedeljo na blazine podali še mladinci in člani .
dečki	dečkov	1	1	Ekipa dečkov Triglava je trenutno na prvem mestu državnega prvenstva .
dečki	dečkov	1	9	Včeraj se je vrnila iz Kanade zmagovita slovenska reprezentanca dečkov do 14 let , ki je na neuradnem svetovnem prvenstvu in hkrati največjem svetovnem turnirju zmagala v kategoriji B . S tem so se ji , kot je po vrnitvi na Brnik povedal vodja uspešnih naraščajnikov Sergej Gorjup , odprla vrata v skupino A in od Hokejske zveze Slovenije bo odvisno , ali bodo vanjo tudi vstopili .
dečki	dečke	1	5	Na ekipnem državnem prvenstvu za dečke je zmagala osnovna šola Krško , Starotržani so bili tretji , med deklicami pa so že enajsto leto zapored zmagale Starotržanke .
dečki	dečke	1	8	Mladi slovenski košarkarji so na finalnem turnirju za dečke , na katerem sodeluje osem reprezentanc , v svoji skupini B v prvem krogu premagali hrvaške vrstnike s 93 : 84 .
dež	dež	1	6	Sneg bo ponekod prešel v rahel dež , zato se bo povečala nevarnost poledice .
dež	dežja	1	7	Če v naslednjih dneh ne bo obilnejšega dežja , lahko propade vsa spomladanska rast gob .
dež	dež	1	6	Tiste januarske sobote je padal leden dež , na večini slovenskih cest je bila poledica , zgodilo se je več prometnih nesreč .
dež	dežju	1	18	Že lani poleti je namreč pobočje pričelo drseti , dobršen kos ceste pa se je utrgal ob jesenskem dežju .
dež	dež	1	15	Ničesar ni bilo videti , razen sive zavese , ki jo je ustvaril gost tropski dež .
dež	dež	1	5	Prvi dan je močno padal dež , drugi dan pa sem imela več sreče z vremenom , saj je bilo sončno .
dež	Dež	1	0	Dež bo dopoldne ponehal in delno se bo zjasnilo .
dež	dež	1	1	Droben dež , ki je še nekaj časa škrebljal po strehi šotora , je proti večeru prenehal padati , in jezersko obrežje je objela gosta siva megla .
dež	dež	1	11	Vreme je slabo , nepretrgoma lije že 10 ur in je dež napovedan do srede .
dež	dežja	1	5	Zadnje dni je bilo veliko dežja , predvsem ploh , in rekel bi , da prihajam v deževno obdobje ob brazilski obali .
dež	dežja	1	1	Obilo dežja in precej visoke temperature so bile kot nalašč za rast gob .
dež	dežja	1	6	Več mesecev ni padla niti kaplja dežja .
dež	dežja	1	4	Čeprav so me kapljice dežja bičale v lica in me je veter prepihal do kosti , sem bila srečna .
dež	dežja	1	2	Zaradi obilice dežja so reke poplavile ceste , sprožili so se tudi zemeljski plazovi .
dež	dežja	1	9	Še ptic ni slišati iz hoste , le škrebljanje dežja in žalostno potrkavanje iz sosednje vasi .
dež	dežju	1	3	Pripravlja se k dežju , in ko se vrnem v svoj domek , se ulije .
dež	dežju	1	11	Claude je nekdo ukradel dežnik in zato se je prisiljena po dežju sprehajati v svojem novem jopiču iz semiša .
dež	dežju	1	4	Če dolgo hodimo po dežju , smo lahko mokri do kože .
dež	dežjem	1	9	Nekatere obleke nas grejejo , druge nas ščitijo pred dežjem , spet tretje pa oblečemo , ko nam je vroče .
dež	dežju	1	7	4500 ljudi je skoraj dve uri v dežju čakalo na britanskega rokerja , da se pojavi na odru razprodanega koncerta .
dež	dežju	1	7	Ni bilo preveč prijetno voziti se v dežju do naslednje kmetije , toda še vseeno bolje kot pozimi , ko se je treba ravno tako odpeljati tja , kamor te pokličejo .
dež	dežja	1	4	Lepi sončni dnevi brez dežja prinašajo s seboj tudi veliko požarno nevarnost .
dež	dežja	1	4	Zaradi dolgega obdobja brez dežja zmanjkuje vode predvsem v nekaterih vaških vodovodih , kamor morajo vodo dovažati z gasilskimi cisternami .
dež	dežjem	1	7	Streha se je tudi kot zaščita pred dežjem odlično obnesla .
dež	dežju	1	5	Neke noči med sprehodom v dežju zaideta s poti in se znajdeta v odročnem močvirju .
dež	dež	1	9	Nekaj negodovanja si zasluži le premalo učinkovito tipalo za dež .
dež	dež	1	10	V Suzuki smo dokazali , da imamo izvrstne gume za dež .
dež	dež	1	7	Voziček ima zimsko vrečo , zaščito za dež in senčnik .
dež	dežja	1	4	Bila sta mokra od dežja in pomahala jima je , naj prideta v hišo , vendar je ni ubogal .
dež	dežja	1	6	Včasih so bili vsi premočeni od dežja in smo kar v šoli sušili obleke in čevlje .
dež	dež	1	8	Lahko bi nas na poti v dolino ujel dež .
dež	dežju	2	17	Od Srbov v ZR Jugoslaviji , ne pa od izseljencev in njihovih potomcev po svetu je v dežju bomb 19 zavezniških držav in v strahu za svoja življenja morda neupravičeno ( in prezgodaj ) pričakovati obsodbe srbskega nasilja na Kosovu .
dež	dež	2	17	Miltijad , ki je poznal perzijsko taktiko , je vedel , da bo njegovi vojski zelo nevaren dež puščic , ki jih bo perzijska vojska izstrelila , ko se bo približala na 100 do 150 korakov .
dež	Dež	2	0	Dež krogel je pri priči pokončal voznika .
dež	Dež	2	0	Dež izstrelkov je zapel skozi pregreti zrak okrog njiju in upepelil , kar je še ostalo od pročelja lokala .
dež	dež	2	12	O poškodovanih hišah v Predstrugah , ki jih je zaradi miniranja zasul dež kamenja in skal , smo poročali minuli teden .
dež	dež	2	21	Trije generatorji megle proizvajajo v veliki hali mračno vzdušje , kakršno smo videli v Gospodarju prstanov , cirkularne žage skrbijo za dež isker v zraku .
dež	dež	2	35	Verjetnost , da bi se dva kometa zaletela drug v drugega , je precej majhna , toda približno pred štirimi milijardami let je naš planet , še mlad , vroč in sterilen , morda zasul dež kometov .
dež	dež	2	14	Na vseh drugih delih zaslona , ki so ostali negativno nabiti , pa se dež elektronov odbija , zato je tam zaslon temen .
dež	dežju	2	6	Mediji vedno več ljudi izpostavljajo nenehnemu dežju informacij , ki so lahko resnične , polresnične ali celo lažne in zavajajoče .
dež	dežjem	2	6	Prvi so nas obkrožili otroci z dežjem vprašanj , na katere sva nekaj časa odgovarjala , ko sva se po ulici premikala kot satelita , obkrožena z malimi razmršenimi planeti .
dež	dež	2	8	Štiri ure pozneje sta sledila blisk in ognjeni dež , ki ju je povzročila bomba .
dež	dež	2	7	Nenadoma se je usul na nas svinčen dež : Srbi so bili v smrečju .
dež	dež	2	30	Koprski župan Dino Pucer si je v torek ogledal škodo , ki je nastala po petkovem miniranju useka v Kraškem robu , ko se je na zgornjo Gabrovico usul kamniti dež in pri tem poškodoval tri strehe .
dež	dež	2	11	S pročelja Name se je namreč že kar štirikrat usul stekleni dež , ki na srečo ni ogrozil mimoidočih .
dežen	dežnih	1	14	Kmalu smo morali spustiti še plahto , kajti z neba se je vsula ploha dežnih kapelj .
dežen	dežna	1	15	Nad njo so bili oblaki , iz katerih je tu in tam še padla kakšna dežna kaplja .
dežen	dežnih	1	5	Sprva je sicer padlo nekaj dežnih kapljic , a je nato posijalo sonce .
dežen	dežna	1	8	Ves petek namreč ni padla niti ena sama dežna kapljica .
dežen	dežnim	1	18	Med tekmo pa se je nad bazenom razdivjala prava nevihta z bliskanjem in grmenjem in nato še močnim dežnim nalivom .
dežen	dežnih	1	26	Podnebje se spreminja v skladu z nadmorsko višino in lego ; južna pobočja so bolj namočena in območje na nadmorski višini okoli 2499 metrov prejme največ dežnih padavin .
dežen	Dežni	1	0	Dežni oblaki na startu v Slovenski Bistrici so grozili , da bodo imeli kolesarji ob razgibani progi tudi težave zaradi dežja in spolzkih cest .
dežen	dežne	1	5	Avtomobil so odlično nastavili za dežne razmere .
dežen	dežnih	2	4	Dve gospe v prozornih dežnih plaščih sta mu pomolili fotografski aparat , rekoč prosim , in se nastavili v pozo s prisiljenim nasmehom ljudi , ki se fotografirajo .
dežen	dežna	2	19	Potem ko so pristali , sta dva mehanika primaknila k boku letala stopnice . Oblečena sta bila v rumena dežna plašča , do kolen poškropljena z blatom .
dežen	dežnih	2	20	Tako je npr . Nacionalni veterinarski inštitut z Veterinarske fakultete med drugim zaračunal tudi uporabo delovnih oblek , rokavic , dežnih plaščev in kap , ki so jih nosili veterinarji ob odvzemu , kot da je vse to le za enkratno uporabo .
dežen	dežni	2	8	Vsak motorist potrebuje za varno in zdravo vožnjo dežni kombinezon , posebno gumo , ki si jo potegne čez škornje , da je obleka neprepustno zaprta , in čez navadne rokavice še posebne za dež .
dežen	dežne	2	12	In ni bilo malo takšnih , ki pri sebi niso imeli primerne dežne obleke .
dežen	dežnimi	2	16	Sicer pa strokovnjaki pravijo , da je oprijem dobre zimske gume z ježevkami enak tistemu z dežnimi gumami na mokrem asfaltu .
dežen	dežnih	2	7	Vsak dirkač bo imel na voljo 28 dežnih gum , dovoljene bodo tudi tako imenovane monsunske gume za nalive , a le tedaj , kadar bo to določilo vodstvo dirke .
dežen	dežnih	2	8	Bridgestone je imel za petek v načrtu testiranje dežnih pnevmatik , zato so celo pripravili cisterne za umetno namakanje steze , a narava se je tokrat z njimi močno poigrala in cisterne bi bile kvečjemu primerne za črpanje vode , saj je bila steza predvsem dopoldan na trenutke povsem poplavljena .
dežen	dežno	2	2	Gre za dežno pnevmatiko , to pomeni , da ima primerne kanale za odvod odvečne vode , kar preprečuje aquaplaning .
deževati	deževalo	1	2	Če bo deževalo , prireditev odpade .
deževati	deževalo	1	5	Potem ko je več dni deževalo , se je cvetje v celoti posušilo , a ni odpadlo .
deževati	deževalo	1	7	V petek je na poti ves čas deževalo .
deževati	deževati	1	3	Popoldne bo začelo deževati v severni Italiji ter ponekod na avstrijskem Koroškem .
deževati	deževati	1	4	Vmes je začelo rahlo deževati in z mojo sogovornico sva bili odločeni prestaviti partijo golfa , napovedano za tisto dopoldne .
deževati	deževalo	1	16	Razmere za tek so bile izjemno težke , saj je v Bruslju že več dni močno deževalo , tako da je bilo na razgibani konfiguraciji zelo veliko blata .
deževati	deževalo	1	9	Tretji dan vreme ni več vzdržalo , neusmiljeno je deževalo .
deževati	deževalo	1	10	V severovzhodni Sloveniji bo povečini suho , drugod bo občasno deževalo , največ padavin bo v gorskem svetu zahodne Slovenije .
deževati	deževalo	1	3	Ker je nenehno deževalo , je sredi tabora nastala velikanska luža .
deževati	deževalo	1	5	Ves dan je po malem deževalo , proti koncu pa se je prikazalo tudi nekaj sonca .
deževati	dežuje	1	10	Predvsem v vzhodni polovici Slovenije lahko popoldne ponekod občasno rahlo dežuje .
deževati	deževati	1	11	Ko so bili že izčrpani od celodnevne hoje , je začelo deževati , pokrajina je postala pusta , enolična , nebo sivo , megleno in otroci so zgrešili pot domov .
deževati	deževati	1	7	Bila je noč , pravkar je nehalo deževati .
deževati	dežujejo	2	2	Delci asteroidov dežujejo z neba .
deževati	deževale	2	5	Po načrtu naj bi razbitine deževale na Zemljo nad 6000 kilometrov dolgim in 200 kilometrov širokim koridorjem vzhodno od Nove Zelandije .
deževati	deževali	2	37	Dobršni del 137 ton težkega Mira je pri 1500 stopinjah Celzija zgorel , kakšnih 25 ton postaje pa se je med potjo skozi ta pekel raztreščilo na 1500 koščkov , ki so potem kakor nekakšen meteorski drobir deževali v morje .
deževati	deževala	2	17	Eksplozija , ki je sledila , je spremenila staljeni kamen v plovec in pepel , ki sta deževala na mesta ob obali .
deževati	deževale	2	2	Bombe so deževale na mesto .
deževati	deževali	2	5	V bazen so še naprej deževali predmeti , sodnika je zadel tudi vžigalnik .
deževati	deževale	3	2	Čestitke so deževale z vseh koncev in krajev in vsi bi bili radi soudeleženi pri tem največjem uspehu slovenskega nogometa , četudi le kot gledalci .
deževati	deževala	3	3	Vprašanja so kar deževala , njegovi odgovori pa so bili razumljivi in enostavni , kar sicer ni ravno odlika politikov .
deževati	deževale	3	8	Na domžalski občini so zadnja dva tedna kar deževale pritožbe in pripombe na račun popravila mostu prek Pšate v Jaršah .
deževati	deževali	3	5	Že prvi dan so rekordi deževali .
deževati	dežujejo	3	4	Pritožbe in grožnje zdaj dežujejo z vseh strani .
deževati	deževale	3	17	Čestitke presrečni pevki , ki je prodala več kot 6 milijonov izvodov svojega debitantskega albuma , so deževale z vseh koncev .
deževati	deževati	3	5	Naenkrat so ideje pričele kar deževati .
deževati	dežujejo	3	5	Zanimanje je veliko , prijave dežujejo z vseh koncev Francije .
deževati	deževale	3	5	Medtem so obsodbe terorističnih napadov deževale z vsega sveta , hkrati pa so svetovni voditelji pozivali k okrepitvi boja proti terorizmu .
deževati	dežujejo	3	1	Obsodbe dežujejo z leve in desne .
deževati	deževale	3	2	Čestitke so deževale od vsepovsod , se rada pohvali in doda , da otroci doma nikoli niso sami .
deževati	deževati	3	7	Fotografije in poročila o dvojčkih so pričela deževati v redakcijo .
deževati	deževala	3	3	Vabila bodo kar deževala na naslove imenitnežev in tudi na naslove malo manj imenitnih .
deževati	dežujejo	3	11	Odkar so ukinili kviz , ponudbe za voditeljsko delo nikakor ne dežujejo na njegov naslov , čeprav se je ljudem zelo priljubil .
deževati	deževati	3	3	Darila so pričela deževati iz rok sošolcev in sošolk .
deževati	deževale	3	6	Ponudbe za novega trenerja so dobesedno deževale , a smo imeli resne pogovore le s štirimi trenerji .
deževati	dežujejo	3	13	Poleg vseh težav pa so še te preklete položnice , ki kar naprej dežujejo , in zamudne obresti , tako da res ne vem , kako bomo živeli naprej .
deževati	deževati	3	4	Vprašanja so začela kar deževati , obiski tudi .
deževati	deževati	3	3	Darila so pričela deževati iz rok sošolcev in sošolk .
deževati	deževati	3	3	Čeki niso nehali deževati .
deževati	deževati	3	4	Superlativi kar niso nehali deževati .
deževen	Deževni	1	0	Deževni oblaki ga zaradi naravnih ovir na celini le redko dosežejo .
deževen	deževne	1	7	Veter je močno zapihal in prinesel prve deževne kaplje .
deževen	deževne	1	2	Takrat se deževne kapljice oprijemajo drevja , rastlin ali predmetov , na njih zmrzujejo in tako nastane žled .
deževen	deževnih	1	2	V kratkotrajnih deževnih nalivih voda hitro izgine v izsušenih tleh .
deževen	Deževne	1	0	Deževne padavine so v ekvatorialnih območjih zelo obilne , predvsem ob obalah .
deževen	deževna	1	11	Na Cerkniškem se veselijo , ker se konec tedna ni uresničila deževna napoved vremenoslovcev .
deževen	deževnem	2	1	V deževnem vremenu so še posebej ogroženi gosti in dobro gnojeni nasadi .
deževen	deževna	2	11	Vremenske fronte se ena za drugo pomikajo mimo naših krajev in deževna obdobja si kar sledijo .
deževen	Deževna	2	0	Deževna doba leta je med majem in oktobrom .
deževen	deževni	2	2	Bližajo se deževni dnevi , dolga jesen in zasnežena zima .
deževen	deževnega	2	3	Čeprav so zaradi deževnega poletja pričakovali nekoliko slabše poslovne rezultate , so zdaj zelo zadovoljni , saj je za njimi najuspešnejše leto doslej .
deževen	deževnih	2	7	V Posočju , ki ima sloves zelo deževnih krajev , ne pomnijo tako velike požarne ogroženosti , kakršna je sedaj po približno treh mesecih suše .
deževen	deževno	2	1	Naziv deževno mesto pa si je prislužilo čisto po krivici , saj so podatki , da je to mesto z največ dežja v ZDA , čisto napačni .
deževen	deževnem	2	16	Zgodba o Londonu je zgodba o tem , kako se je iz blatnega rečnega ustja na deževnem otoku na odročnem koncu severne Evrope rodilo največje mesto na svetu .
deževen	deževnega	2	4	Pa lep pozdrav izpod deževnega Pohorja !
deževen	deževen	2	3	Dan je bil deževen in meglen .
deževen	deževno	2	3	Vreme je bilo deževno in letala so ostala v apulijski bazi kar nekaj dni zapovrstjo .
deževen	deževno	2	3	Oblačno bo in deževno , vmes bodo tudi posamezne nevihte .
deževen	deževno	2	2	Bilo je deževno in mrzlo , zato skoraj ni bilo prometa .
deževen	deževen	2	5	Prvi maj je bil zelo deževen .
deževje	deževju	1	3	Ob večdnevnem močnem deževju lahko pride do zemeljskega plazu .
deževje	deževje	1	5	Območje Benetk je zajelo močno deževje in posledično poplave .
deževje	deževje	1	2	Vremenoslovci močno deževje napovedujejo še za prihodnjih nekaj dni .
deževje	Deževje	1	0	Deževje je bilo tako močno , da voda ni odtekala s cestišča .
deževje	deževja	1	8	Delavci so od jutranjih ur odstranjevali posledice močnega deževja .
deževje	deževje	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Močno monsunsko deževje julija in avgusta povzroča občasne zemeljske plazove , ki lahko zaprejo cesto za več ur ali dni .
deževnica	deževnica	1	13	Pri nas doma smo v zemljo zakopali cisterno , v katero se steka deževnica s strehe .
deževnica	deževnica	1	9	Vogal zapognite tako , da se ne bo nabirala deževnica .
deževnica	deževnica	1	11	Kal je plitva kotanja na kraških tleh , kjer se zbira deževnica .
deževnica	deževnico	1	3	Ob dežju zbirajo deževnico v večje posode , večinoma pa jo vozijo iz Čila .
deževnica	deževnico	1	13	Ob vsaki pravokotni gredi je za njeno širino narejen bazen , ki lovi deževnico .
deževnica	deževnico	1	14	Preživela sta se hranila z ribami , ki sta jih ujela , in pila deževnico .
deževnica	deževnico	1	11	Če je to možno , za zalivanje vrta ali rož uporabimo deževnico ali vodo , v kateri smo oprali zelenjavo .
deževnica	deževnico	1	6	Za preostalo porabljeno vodo lahko uporabljamo deževnico , ker za to vodo ne veljajo tako stroge zahteve kot za pitno .
deževnica	deževnico	1	6	Stranišča bodo v prihodnje splakovali z deževnico .
deževnica	deževnico	1	20	Velik problem na gradu je bila pitna voda , zato so v 16 . stoletju zgradili dva velika zbiralnika za deževnico , ki sta vidna še danes .
deževnica	deževnico	1	7	Morda bomo še letos kupili cisterno za deževnico , da nas ne bo več skrbelo vse poletje . . .
deževnica	deževnico	1	11	Hitro si je slekel plašč , ga namočil v sodu z deževnico , se ogrnil z njim in stekel v hišo .
dežna dirka	dežno dirko	1	15	Dirka je bila prekinjena , direktor dirke pa se je odločil za preimenovanje statusa v dežno dirko .
dežni senzor	dežni senzor	1	9	Med aktivnimi varnostnimi dodatki pa si lahko omislimo tudi dežni senzor , ki prilagaja hitrost delovanja prednjih brisalcev .
dežnik	dežniki	1	5	Praktični so tudi manjši zložljivi dežniki , ki jih imamo lahko v poslovnih torbah .
dežnik	dežnike	1	6	Namesto zastav so ljudje nosili odprte dežnike .
dežnik	dežniki	1	8	Mama in njena posrednica sta me z mokrimi dežniki čakali v preddverju .
dežnik	dežnik	1	1	Polomljen dežnik lahko mirno odvržete v smeti , saj je pred nedavnim obrt odjavil še zadnji mojster za popravilo dežnikov .
dežnik	dežnik	1	11	Zaradi možnih padavin ne bo odveč , če vzamete s seboj dežnik , ko se odpravite po opravkih .
dežnik	dežnik	1	4	V gostilni sem pozabil dežnik .
dežnik	dežnik	1	7	Tam je suvereno odprla svoj avtomatski zložljivi dežnik , še enkrat pomahala in izginila v množici .
dežnik	dežnik	1	10	Ko dežuje , imam težave , ker moram držati tudi dežnik , poleg tega pa se strašno bojim , da bi padla .
dežnik	dežnika	1	5	Danes še ne boste potrebovali dežnika .
dežnik	dežnika	1	12	Štadion nima strehe , a kljub dežju niti en gledalec ni imel dežnika .
dežnik	dežnika	1	13	Tini se je zazdelo , da bi bilo bolje eno uro stati brez dežnika na dežju .
dežnik	dežnikov	1	3	Prišli smo brez dežnikov , zato smo ubrali najkrajšo pot do avtomobilov .
dežnik	dežnikov	1	6	Ko so jih prebodli s konicami dežnikov , je iz njih začel v ozračje uhajati smrtonosni plin sarin .
dežnik	dežnika	1	22	Uf , kaj bi v tem trenutku dala za tole toplo , temperamentno okolje , je zavzdihnila Katarina in trdneje stisnila ročaj dežnika .
dežnik	dežnikov	1	12	Ded se je preživljal z brušenjem nožev in škarij ter s popravljanjem dežnikov po vaseh .
dežnik	dežnike	1	6	Tamle poleg vas je stojalo za dežnike . Postavite ga noter .
dežnik	dežniki	2	6	Prodajalci na tržnici iščejo senco pod dežniki .
dežnik	dežnik	2	4	Za začetek smo postavili dežnik in stole kar v gozdu pri avtomobilih .
dežnik	dežniki	2	2	Marsikje tudi dežniki nad bifejčki niso mogli igrati svoje vloge .
dežnik	dežniki	2	6	Večina je senco našla pod velikimi dežniki nad stojnicami , a se pritožujejo nad zatohlostjo , ki nastaja pod njimi .
dežnik	dežnikov	2	17	Visoke temperature suhega puščavskega podnebja krotijo klimatske naprave , senco lahko poiščete v zavetju palm ali slamnatih dežnikov , osvežite pa se lahko v slanem morju ali sladkih vodah v urejenih bazenih .
dežnik	dežniki	2	15	Turobno sivo nebo je počasi izginjalo in ob koncu pogovora so nas prej mokri vrtni dežniki začeli varovati pred sončnimi žarki .
dežnik	dežniku	3	4	Rusko stališče o protiraketnem dežniku tudi po pogovorih z ameriško stranjo ostaja nespremenjeno .
dežnik	dežnik	3	11	Kitajska je že večkrat opozorila ZDA , da bi takšen obrambni dežnik nad Pacifikom sprožil novo oboroževalno tekmo .
dežnik	dežnik	3	6	Sprejem sedmih držav bo pod varnostni dežnik Nata pripeljal več kakor 40 milijonov ljudi .
dežnik	dežnik	3	7	Peking ima vsak ameriško - japonski varnostni dežnik nad Tajvanom za nesprejemljiv in bo vsako tuje oboroževanje " svoje province " Tajvana imel za resno kršenje suverenosti in ozemeljske celovitosti .
dežnik	dežnik	4	12	V Kapelah snujejo zvezo partnerskih organizacij , ki naj bi postala skupen dežnik , pod katerim naj bi omenjeni kraj uspešno prestal vse plohe in nevihte med slovenskim zbliževanjem s svetom , ki živi misli evropsko - trgovsko .
dežnik	dežnika	4	29	Unija je v zadnjem letu prav v zvezi z Irakom igrala prvo veliko mednarodno partijo šaha za svojo večjo veljavo in delno osamosvojitev izpod širokega in vedno širšega ameriškega dežnika .
dežnik	dežnikom	4	5	Včeraj se je pod širokim dežnikom EMK začel tretji festival sodobnih odrskih umetnosti Exodos , ki se bo dogajal vsak večer vse do 7 . junija , gostil ( večinoma v dvorani SMG ) pa nastopajoče iz Velike Britanije , Rusije , Nemčije , ZDA , Italije , Portugalske .
dežnik	dežnik	4	6	Mladinska predhodnica LDS je bila kot dežnik civilnodružbenih gibanj in novih strank prvoborka razbijanja ideološkega ogrodja , na katerem je slonela jugoslovanska federacija .
dežnik	dežnikom	4	6	Liga narodov je novo tekmovanje pod dežnikom Uefe .
dežnik	dežnikom	4	9	Naj kdo strokovno dokaže , da bo Slovenija pod dežnikom EU varnostno ogrožena !
dežnik	dežnikom	4	7	Na tisoče krajevnih sindikatov je združenih pod dežnikom peščice velikih .
dežnik	dežnik	4	7	V državi , ki je spadala pod dežnik atlantskega pakta .
dežnik	dežnik	5	13	Judi , muslimani in pripadniki kopice drugih ver , ki ne spadajo pod dežnik krščanstva .
dežnik	dežnik	5	2	Pod skupni dežnik so stlačile več različnih bolezni .
dežnik	dežnik	5	23	Prav tehnologija je bila tista , ki je ponujala nove možne oblike družbene tiranije , in tako je antiutopična literatura hitro stopila pod dežnik žanra , ki se najbolj bavi s tehničnimi novotarijami - znanstvene fantastike .
dežnik	dežnika	6	23	Izvirna je bila tudi priloga : kisla repa iz grozdnih tropin , popražena na šainu ( svinjski masti ) , postrežena na klobuku dežnika .
dežnik	dežnika	6	6	V sušnem času se klobuk grbičastega dežnika začne naglo sušiti , navadno od roba navznoter .
dežno tipalo	dežno tipalo	1	9	Zunanji ogledali sta ogrevani in brisalnikoma zna ukazovati tudi dežno tipalo .
diabetes	diabetesa	1	5	Od leta 1935 je prevalenca diabetesa zrasla za 765 odstotkov .
diabetes	diabetesa	1	5	Ugotovljeno je , da pojavnost diabetesa narašča s starostjo .
diabetes	diabetesa	1	13	Kdor popije sedem ali več skodelic kave dnevno , prepolovi tveganje za nastanek diabetesa .
diabetes	diabetesa	1	3	Pomaga pri zdravljenju diabetesa , visokega krvnega tlaka , bolezni srca in ožilja ter ledvičnih obolenjih .
diabetes	diabetesa	1	11	Lani se je število deklet , ki jemljejo zdravila za zdravljenje diabetesa , več kot podvojilo .
diabetes	diabetesa	1	14	Klinični preizkusi so skoraj pri koncu , zdaj preučujejo le še učinke na zdravljenje diabetesa tipa 2 .
diabetes	diabetesa	1	13	V Sloveniji je treba čim prej storiti vse potrebno , da preprečimo epidemijo diabetesa , ki so jo leta 2006 razglasili Združeni narodi .
diabetes	diabetesa	1	5	Z mojo metodo zgodnjega odkrivanja diabetesa , s katerim testiramo bolnikovo občutljivost na stopalih , bi število amputacij v kratkem času zmanjšali vsaj za polovico .
diabetes	diabetesa	1	7	Kot eno velikih težav izpostavlja pozno odkrivanje diabetesa .
diabetes	diabetesa	1	10	Zagotoviti je treba programe za preventivo , presejanje in obvladovanje diabetesa .
diabetes	diabetesa	1	9	Izbira živil in prehranjevalne navade pomembno prispevajo k obvladovanju diabetesa .
diabetes	diabetesa	1	12	Vse kaže , da bi grenivka lahko imela pomembno vlogo pri preprečevanju diabetesa .
diabetes	diabetesa	1	13	Ameriški znanstveniki so odkrili šest novih genov , ki so povezani s pojavom diabetesa tipa 2 .
diabetes	diabetesa	1	8	Sošolki še pojasnita , da obstajata dva tipa diabetesa in da se prvega lahko zdravi zgolj z vbrizgavanjem inzulina v telo .
diabetes	diabetesa	1	4	Čeprav imata oba tipa diabetesa enako ime , so razlogi za njun nastanek povsem različni .
diabetes	diabetesa	1	15	Britanski znanstveniki trdijo , da prehrana bogata z zeleno listnato zelenjavo , zmanjšuje nevarnost razvoja diabetesa .
diabetes	diabetesa	1	15	Osem do deset orehov na dan vsebuje ravno toliko ustreznih maščob , da zavira razvoj diabetesa v zgodnji fazi .
diabetes	diabetesa	1	16	Še vedno pa velja , da taka hrana zmanjšuje verjetnost nastanka srčnih obolenj , nekaterih oblik diabetesa in zvišanega krvnega pritiska .
diabetes	diabetesa	1	12	Pri nosečnicah , starejših od 35 let , se pojavlja posebna oblika diabetesa .
diabetes	diabetesa	1	7	Njihova presnova se poslabša , naraste nevarnost diabetesa , debelosti in visokega pritiska .
diabetes	diabetes	1	5	Nezdravljen ali ne dobro zdravljen diabetes ogroža tudi možgane ( možganska kap ) in srce ( infarkt ) .
diabetes	diabetes	1	1	Nosečniški diabetes je lahko blag in se kaže zgolj pri obremenitvah z glukozo in le kot motnja v presnovi sladkorja .
diabetes	diabetesa	1	16	Če boste preveč jedli , se vam bo kopičila odvečna maščoba in večja bo nevarnost nosečniškega diabetesa .
diabetes	diabetes	1	11	Eden od teh je tudi magnezij , ki pomembno preprečuje nosečniški diabetes .
diabetes	diabetes	1	17	Večina diabetikov ima sladkorno bolezen tipa 2 , ki se ji reče sladkorna bolezen odraslih oziroma starostni diabetes in je od inzulina neodvisna sladkorna bolezen .
diabetes	diabetesa	1	5	Če ne bi imel starostnega diabetesa - sladkorne , bi lahko trdil , da sem v teh letih zdrav .
diabetes	diabetes	1	6	Tri četrtine sladkornih bolnikov ima starostni diabetes , ki se pojavi v odrasli dobi in je od inzulina neodvisen .
diabetes	diabetesa	1	9	Dieta je namreč ena od obveznosti ob zdravljenju otroškega diabetesa , ki močno vpliva na način življenja obolelih otrok .
diabetes	diabetes	1	4	V raziskavi zato otroški diabetes povezujejo z enterovirusi , ki vodijo do prehlada , gripe in celo meningitisa .
diabetes	diabetes	1	10	Posebna dietna živila na prodajnih policah niso primerna za otroški diabetes .
diabetes	diabetes	1	12	Če trebušna slinavka preneha izločati insulin , se pojavi sladkorna bolezen ali diabetes .
diabetes	diabetes	1	6	Znano je , da se starostni diabetes razvije povsem neopazno .
diabetes	diabetes	1	12	Ameriški raziskovalci so razvili napravo za analizo diha , ki lahko odkrije diabetes , ko je še v zgodnji fazi .
diabetes	diabetes	1	13	Narod ne bo bolj zdrav ne bolj bogat , če bomo odkrili zgodnji diabetes pri odraslem , ampak če ga bomo preprečili v otroštvu .
diabetes	diabetes	1	17	Na papirusu iz leta 1550 pr . n . š . najdemo nasvet , da je treba diabetes zdraviti z zrnjem pšenice .
diabetes	diabetes	1	22	Strokovnjaki napovedujejo , da naj bi v petih letih iz eksperimentalne faze razvili metodo , s pomočjo katere bo mogoče zdraviti tudi diabetes .
diabetes	diabetes	1	11	Eden od teh je tudi magnezij , ki pomembno preprečuje nosečniški diabetes .
diabetes	diabetes	1	8	Dodatek olj omega - 3 pomaga tudi preprečevati diabetes .
diabetes	diabetes	1	10	Nekatere fitokemikalije dokazano vplivajo na človeško telo , saj preprečujejo diabetes , pogoste oblike raka , srčne bolezni , starostno slepoto in Alzheimerjevo bolezen .
diabetes	diabetesom	1	9	V raziskavi je sodelovalo približno šest tisoč oseb z diabetesom , od katerih jih je polovica kazala znake srčno - žilnih bolezni .
diabetes	diabetesom	1	9	Kmalu se je njegova kri izboljšala , težave z diabetesom so pojenjale in žile se niso več mašile .
diabetes	diabetesom	1	11	Kot nam je povedal predsednik društva , se povečuje obolevanje za diabetesom tipa dve , ki se pojavi pri ljudeh nad 40 let starosti .
diabetes	diabetes	1	23	Zdravniki že dolgo vedo , da 15 kg ali več prekomerne teže občutno poveča tveganje za bolezni srca in ožilja , tveganje za diabetes , za težave z žolčnikom in za artritis .
diabetes	diabetes	1	21	Med najnovejšimi raziskavami so znanstveniki odkrili , da kozarec vina vsebuje ravno tiste sestavine kot jih vsebuje dnevna doza zdravil za diabetes .
diabetes	diabetes	1	10	Sem sladkorna bolnica in hodim na polikliniko v ambulanto za diabetes .
diabetes	diabetes	1	18	Res pa je , da sladkor in mastna hrana povzročata debelost , kar je eden od vzrokov za diabetes .
diabetes	diabetes	1	2	Strokovnjaki za diabetes opozarjajo , da zdravila niso edina rešitev in da tudi pri sladkorni bolezni velja , da je preventiva - predvsem skrb za zdravo življenje - najboljša zaščita .
diabetes	diabetesom	1	12	Kar 90 odstotkov ljudi s trebušno debelostjo v srednjih letih oboli za diabetesom tipa 2 .
diabetes	diabetesom	1	14	Po podatkih Svetovne zdravstvene organizacije je življenjska doba otroka , ki je zbolel za diabetesom , povprečno 15 let .
diabetes tipa 2	diabetesom tipa 2	1	10	Zdravljenje z zdravili prej ali slej dočaka vsak bolnik z diabetesom tipa 2 , saj bolezen napreduje .
diagnosticirati	diagnosticirali	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Ena od študij je razkrila , da so pri 17 % otrok z DKA sprva diagnosticirali gastroenteritis .
diagnosticirati	diagnosticira	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Osebe z družinsko anamnezo shizofrenije , ki imajo prehodno psihozo , imajo 20−40 % možnosti , da se jim motnjo diagnosticira v roku enega leta .
diagnosticirati	diagnosticiramo	2	7	Tako lahko s pomočjo servisnega računalnika hitro diagnosticiramo vzrok napake in napako odpravimo .
diagnosticirati	diagnosticirati	2	10	Menim , da je dober politik , da zna dobro diagnosticirati stanje , da je oseba , katere mnenje je dobro slišati .
diagnostičen	diagnostične	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Z razvojem sodobne diagnostične opreme ta izjemno tvegan postopek ni več potreben , zato odsvetujemo užitje te zelo toksične snovi .
diagnostičen	diagnostično	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Če se simptomi ne izboljšajo v dveh ali treh dneh , je potrebno dodatno diagnostično testiranje .
diagnostičen	diagnostični	2	3	Učiteljice so sestavile diagnostični test znanja v začetku šolskega leta in pregled - nico znanja ob koncu prvega ocenjevalnega obdobja .
diagnostičen	diagnostičnim	2	8	Vsi Renaultovi pooblaščeni servisi so opremljeni s tovarniškim diagnostičnim orodjem .
diagnostičen	diagnostično	2	8	Raziskave zadovoljstva zaposlenih in klime podjetja so odlično diagnostično orodje za merjenje uspešnosti odločitev , ki jih je podjetje sprejelo v preteklosti .
diagnostičen	diagnostična	2	3	Naslednja faza je diagnostična : opredeliti morate , kaj povzroča zastoj v vaši karieri .
diagnoza	diagnozi	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Po diagnozi je Zappa svojo energijo posvetil ustvarjanju sodobnih orkestralnih del in del za Synclavier .
diagnoza	diagnozo	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Ti testi niso tako časovno občutljivi , saj za diagnozo ne potrebujejo živih bakterij .
diagnoza	diagnozo	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Pri osebah z nejasnimi simptomi je včasih težko postaviti diagnozo , ker so bakterije lahko prisotne tudi brez vnetja .
diagnoza	Diagnoza	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza zgodnje faze bolezni se postavi , ko je s pomočjo mikroskopa v krvi najden parazit .
diagnoza	Diagnoza	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza za gripi podobno bolezen se lahko postavi na podlagi znakov in simptomov ; vendar pa je za potrditev okužbe z influenco potrebno testiranje .
diagnoza	diagnoze	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučni ognojki so običajno na rentgenski sliki prsnega koša vidni , vendar je za potrditev diagnoze pogosto potreben CT prsnega koša .
diagnoza	Diagnoza	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza pri zdravih mladih ženskah lahko temelji zgolj na bolezenskih znakih .
diagnoza	Diagnozo	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnozo bolezni je običajno mogoče potrditi na podlagi znakov in simptomov bolezni .
diagnoza	diagnozo	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Pri 40 % moških in 23 % žensk z diagnozo shizofrenije se motnja pojavi pred starostjo 19 let .
diagnoza	diagnoza	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Diferencialna diagnoza se lahko nekoliko zaplete , če pri osebi prihaja samo do bruhanja ali pa samo do driske ( in ne obojega hkrati ) .
diagnoza	diagnoza	2	3	Kakšna je vaša diagnoza sedanjega stanja Slovenije ?
dialog	dialog	1	13	Cilj in namen oddaje Latinica naj ne bi bila manipulacija , ampak tvoren dialog , ki naj bi koristil obema stranema .
dialog	dialog	1	16	Probleme današnje družbe je mogoče reševati le s skupnim sodelovanjem , ki zahteva strpen in kulturen dialog .
dialog	dialog	1	12	George Bush in Jiang Zemin sta , kot trdita , začela konstruktiven dialog med državama .
dialog	dialog	1	11	Pogajalci so na zaprtem zasedanju soglašali , da je treba socialni dialog krepiti tudi na institucionalni ravni .
dialog	dialog	1	7	Danes kot tajnik papeškega sveta za medverski dialog službuje v vatikanski kuriji .
dialog	dialog	1	4	Znal je ustvariti enakopraven dialog s sodelavci in ni igral vloge samovšečnega šefa .
dialog	dialoga	1	9	Hkrati bi se kot lastniki želeli izločiti iz neposrednega dialoga o nagrajevanju in plačevanju uprav .
dialog	dialoga	1	16	V okviru programa obveščanja bomo do referenduma , pa tudi po njem spodbujali vse oblike javnega dialoga .
dialog	dialoga	1	7	OZN je letošnje leto razglasila za leto dialoga med civilizacijami .
dialog	dialogu	1	10	Debatirali bodo o številnih odprtih vprašanjih o socialnem partnerstvu in dialogu med partnerji .
dialog	dialog	1	6	Vlada pa predlaga , da se dialog med socialnimi partnerji nadaljuje .
dialog	dialogu	1	11	Kitajska je izrazila resno zaskrbljenost zaradi napada in pozvala k političnemu dialogu med sprtima stranema .
dialog	dialog	1	9	Sviz je vsekakor pripravljen na dostojen in enakopravnejši socialni dialog z vlado .
dialog	dialog	1	11	Povedal je , da je ta vlada še manj pripravljena na dialog z opozicijo kot prejšnja .
dialog	dialog	1	13	Verjamem pa , da se bo ta čas ponovno vrnil in da bo dialog ponovno vzpostavljen .
dialog	dialog	1	9	Na tak način naj bi vlada pokazala pripravljenost za dialog o ključnem vprašanju pokojninske reforme .
dialog	dialog	1	4	Se kandidati zavzemajo za dialog med religijami , civilno družbo in politiko ?
dialog	dialoga	1	7	Zlasti slednji si morajo prizadevati za več dialoga z učenci in starši .
dialog	dialog	1	12	Postavljam visoke cilje , na drugi strani pa sem tudi odprt za dialog .
dialog	dialog	1	5	Lani sem v Davosu vzpostavil dialog med predstavniki Greenpeacea in šefi velikih avtomobilskih podjetij .
dialog	dialog	1	15	LDS je bila po njegovo vodilna stranka v državi takrat , ko je znala vzpostaviti dialog .
dialog	dialog	1	7	V razmerah razvite demokracije nevladne organizacije vzpostavljajo dialog med civilno družbo in vladnim sektorjem .
dialog	dialog	1	11	Indija kljub mirovnim prizadevanjem britanskega premiera Tonyja Blaira za zdaj zavrača dialog s Pakistanom .
dialog	dialog	1	8	Vatikan upa , da bo obisk spodbudil trajnejši dialog med komunisti in katoliško cerkvijo .
dialog	dialog	1	6	Glede na predstavljeno bo potekal nadaljnji dialog , morda tudi na politični ravni .
dialog	dialog	1	17	Odnosi med Avstrijo in Slovenijo so po besedah avstrijskega veleposlanika zelo dobri ; med državama poteka stalen dialog .
dialog	dialog	1	12	Pomembno je , da med nami , ki razmišljamo drugače , teče dialog .
dialog	dialoga	1	7	Sam sem si vedno prizadeval za vzpostavitev dialoga in koordinacije za dejavnosti , ki so za celo lokacijo skupnega pomena .
dialog	dialoga	1	5	Potrebujemo nenehno skrb za krepitev dialoga , meni predsednik Slovenije .
dialog	dialogov	2	5	V filmu je veliko dobrih dialogov , potoki vina , veliko humorja in niti enega pregona z avtomobili .
dialog	dialogih	2	14	Avtor je namreč briljanten stilist , grenko vsebino pa podaja v duhovitih in inteligentnih dialogih .
dialog	dialogi	2	5	Preprosta zgodba z mestoma duhovitimi dialogi , glasbenimi in plesnimi vložki teče kot dobro vino .
dialog	dialogi	2	7	Film odlikujejo izvrstno odigrane vloge in duhoviti dialogi , ki zagotavljajo uspeh .
dialog	dialogi	2	10	Okvir predstave je realističen , dogajanje pa precej popestrijo duhoviti dialogi .
dialog	dialogov	2	4	Film je poln duhovitih dialogov in sproščenih trenutkov .
dialog	dialog	2	3	Ustni preizkus bo dialog med učiteljem in učencem .
diapozitiv	diapozitivi	1	13	Svoje dogodivščine v Sahari in okolici bodo po prihodu domov predstavili tudi z diapozitivi .
diapozitiv	diapozitivih	1	1	Pri diapozitivih je postopek razvijanja usmerjen k takojšnji izdelavi pozitivne slike na filmu .
diapozitiv	diapozitivi	2	10	Na srečo lahko prehode , ki jih PowerPoint izdela med diapozitivi , enostavno spremenite .
diapozitiv	diapozitivom	2	29	Če OneNote postavimo v povezani način ( linked mode ) , bo ta vaše zapiske samodejno povezal s tem , kar delate – pregledujete spletno stran , delate z diapozitivom v PowerPointu in podobno .
didaktičen	didaktične	1	17	Namen simpozija je povezati strokovne delavce različnih strok , predmetnih področij in stopenj izobraževanja ter predstaviti najsodobnejše didaktične prijeme .
didaktičen	didaktičnega	1	8	Ta spoznanja nam bodo osnova pri nadaljnjem oblikovanju didaktičnega modela za spodbujanje jezikovnega razvoja in učenje slovenskega jezika pri romskih otrocih .
didaktičen	didaktičnimi	1	8	Mentorji so poskušali učencem približati naravo z najsodobnejšimi didaktičnimi metodami .
didaktičen	didaktičnimi	1	9	Večina učiteljev dela dobro in v skladu s sodobnimi didaktičnimi načeli .
didaktičen	didaktične	1	7	V šoli so poskrbeli tudi za ustrezne didaktične pripomočke in kadrovsko zasedbo .
didaktičen	didaktičnega	1	7	Zbrani denar naj bi porabili za nakup didaktičnega materiala za učence .
didaktičen	didaktično	1	11	Kljub nekoliko neobičajnemu podajanju vsebine je knjiga primerna tudi kot dodatno didaktično gradivo za zgodnje spoznavanje naravoslovja .
didaktičen	didaktična	2	22	Umetnost ljubezni , ena treh Ovidovih zbirk erotičnih elegij , ki so nastale na začetku našega štetja , je namreč zasnovana kot didaktična pesnitev o ljubezenskem zapeljevanju .
didaktičen	didaktični	2	2	To niso didaktični romani , kot sem celo sam dolgo verjel , ampak briljantna , absolutno moderna literatura , obdarjena z očarljivo lahkotnostjo .
didaktičen	didaktične	2	13	Večkrat sem slišal , da so moje knjige otročje , preproste , preveč didaktične , toda interpretacija bralca pač ne more prejeti mojega blagoslova .
didaktičen	didaktična	2	8	Predvsem je pomembno , da zgodba ni preveč didaktična in nebulozna .
didaktičen	didaktičen	2	15	Danes je prvi del obeh revij leposlovno , literarno naravnan , drugi del pa je didaktičen .
didaktičen	didaktične	3	4	Primerne za nakup so didaktične igrače , na primer sestavljanke , da ima otrok kaj od tega , da na ta način lahko vadi ročne in umske spretnosti .
didaktičen	didaktičnimi	3	2	S temi didaktičnimi igrami , ki so del računalniških programov za učenje z računalnikom , se učenci na igriv način učijo ali ponavljajo in utrjujejo učno snov .
didaktičen	didaktično	3	3	Igrajmo se glasbeno didaktično igrico , namenjeno zvočnemu prepoznavanju glasbil .
didžej	didžej	1	8	Za vzdušje v dveh svetlih prostorih je skrbel didžej z disko ritmi .
didžej	didžej	1	2	Naš najuspešnejši didžej tudi ob prehodu v novo leto ne bo počival .
didžej	didžej	1	12	Že v osnovni šoli je s sošolci organiziral šolske plese in bil didžej .
didžej	didžej	1	2	Je poklicni didžej in producent .
dietetičen	dietetično	1	5	Topinambur je za diabetike pomembno dietetično živilo , ker vsebuje inulin , ki znižuje količino sladkorja v krvi .
dietetičen	dietetične	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ocenjujejo , da letni izdatki za dietetične izdelke znašajo samo v ZDA od 40 do 100 milijard dolarjev .
dietetičen	Dietetični	1	0	Dietetični izdelki so zelo draga živila .
dietetičen	dietetično	1	10	Ribje meso je lahko prebavljivo in zato zelo primerno za dietetično prehrano .
dietetičen	dietetične	1	4	Zdravnik vam lahko predpiše dietetične dodatke z železom , da bosta z otrokom dobivala dovolj kisika v krvi za zdravo rast .
dietetičen	dietetične	1	8	Umetno sladilo aspartam , ki ga vsebujejo gazirane dietetične pijače , zavira kognitivne sposobnosti .
digitalen	digitalnih	1	20	Kljub nelagodju ob napovedih združenja RIAA naj bi proizvajalci v ZDA pred božičem zasuli trgovine z bogato bero novih prenosnih digitalnih predvajalnikov mp3 .
digitalen	digitalni	1	3	Dokumentacijo hranijo v digitalni obliki , informacije so zaniteresiranim ves čas dostopne tudi na spletni strani .
digitalen	digitalnih	1	6	Spet ena večfunkcijska naprava za predvajanje digitalnih vsebin .
digitalen	digitalno	1	8	Po lanskem Reševanju malega Nema , ki je digitalno animacijo povzdignil na nove nivoje , tako komercialne kot estetske . . .
digitalen	Digitalna	1	0	Digitalna komunikacija uporablja simbolno in logično urejena sporočila , analogna pa le fizične ali elektronske modele določene vsebine .
digitalen	digitalni	1	5	Tako nekateri trdijo , da digitalni zapis glasbe jemlje zvoku toplino in barvitost . . .
digitalen	digitalni	1	10	Zvok , ki prihaja do mikrofona , se prevede v digitalni signal , ta pa potuje v oddajnik vse to se dogaja zunaj .
digitalen	digitalni	1	13	Najprej je bilo treba od avtorske skupine dobiti privoljenje za prenos slovarja na digitalni medij .
digitalen	digitalne	1	16	Pilot vodi letalo z ročico ( ang . sidestick ) , ki vsak premik prevede v digitalne podatke in jih prenese krmilnemu računalniku .
digitalen	digitalne	1	16	Pošta namreč hoče do izdaje novega telefonskega imenika maja čim več poslovnih telefonov prenesti na sodobnejše digitalne centrale , ki poleg boljše kakovosti omogočajo tudi nove storitve .
digitalen	digitalne	1	13	Zadnji modni krik so mobilni telefoni , ki poleg telefonije omogočajo tudi predvajanje digitalne glasbe .
digitalen	digitalne	1	3	Ena od prednosti digitalne fotografije je gotovo v tem , da se nikoli več ne bomo znašli v situaciji , ko bi si želeli ujeti trenutek , a nato ugotovili , da v fotoaparatu nimamo filma .
digitalen	digitalni	1	9	Že nekaj časa se hvalimo , da živimo v digitalni dobi , a veliko podatkov če imamo v mislih samo koristne , celo večina je še vedno odtisnjenih na papir .
digitalen	Digitalna	1	0	Digitalna pismenost je nujna za vsakega posameznika in mora postati del vseživljenjskega izobraževanja .
digitalen	digitalnim	1	6	Zdaj ko večinoma fotografiram le z digitalnim fotoaparatom , včasih pogrešam pričakovanje razvitih filmov .
digitalen	digitalnega	1	4	Čeprav sta osnovni potrebščini digitalnega fotografa predvsem aparat in računalnik , je možno nekaterim aparatom dokupiti tudi razne dodatke .
digitalen	digitalno	2	7	Ko sem si končno upala pogledati na digitalno uro na nočni omarici , je ta kazala osem petintrideset , datum pa je bil 15 . junij 2007 .
digitalen	digitalnih	2	18	Zasloni LCD so pravzaprav zelo razširjeni in jih uporabljamo vsak dan , saj jih najdemo npr . na digitalnih zapestnih urah in ročnih računalih .
digitalen	digitalno	2	11	V tokijskem butiku z rabljenimi oblačili stranke zaželeno blago položijo na digitalno tehtnico , na kateri se takoj izpiše cena .
digitalen	digitalnim	2	8	Pri dojenčkih in malčkih je najbolje meriti z digitalnim termometrom v ritki .
digitalen	digitalni	2	1	Vsi digitalni prikazovalniki so odpovedali , tako da ne vem , v kateri prestavi vozim , prav tako ne vidim trenutnih obratov .
digitalen	digitalnim	2	14	Še ena novost , ki jo prinaša novi likalnik : natančen nadzor temperature z digitalnim zaslonom , ki uporabniku dovoljuje izbiro med dvanajstimi nastavitvami temperature .
digitalen	digitalni	2	2	Tam so digitalni merilniki hitrosti , količine goriva in temperature motorja , zraven pa še podatki potovalnega računalnika in informacije o delovanju radijskega sprejemnika , ki mu je mogoče ukazovati z obvolanskimi stikali ali z manj priročnim daljinskim upravljalcem .
digitalen	digitalni	2	5	Armaturna plošča , kjer prevladujejo digitalni merilniki ( analogni je le za vrtljaje ) , je na pogled znana , a bogatejša za nekaj podatkov , med njimi tudi trenutno porabo goriva .
dihalna pot	dihalnih poti	1	3	Astma je obolenje dihalnih poti , ki povzroča zelo hude motnje dihanja .
dihalni trakt	dihalnega trakta	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica se pogosto začne kot okužba zgornjega dihalnega trakta , ki se prenese v spodnji dihalni trakt .
dihalni trakt	dihalni trakt	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica se pogosto začne kot okužba zgornjega dihalnega trakta , ki se prenese v spodnji dihalni trakt .
dihalni trakt	dihalnega trakta	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Navadni prehlad je virusna infekcija zgornjega dihalnega trakta .
dijak	dijakom	1	2	Učitelj pomaga dijakom odkrivati implicitne časovne oznake .
dijak	dijakom	1	11	Število prostih mest je posledica teženj , da bi čim več dijakom omogočili vpis na želeni študij ter da bi bilo čim manj brezposelnih diplomantov naše šole .
dijak	dijakoma	1	5	Dve srebrni priznanji so podelili dijakoma šole s poklicno maturo ter 4 priznanja dijakom , ki obiskujejo tretji in četrti razred srednje šole .
dijak	dijake	1	6	V prepolni telovadnici sta številne nekdanje dijake pozdravila ravnatelj šole in predstavnik ministrstva za šolstvo in šport .
dijak	dijaki	1	5	Na informativnih dnevih bodo bodoči dijaki poleg drugih informacij dobili podrobnejša pojasnila o vpisu in izobraževanju .
dijak	dijake	1	9	Rotary klub Ljubljana je razpisal nagradni štipendiji za nadarjene dijake in nagrado za učitelja mentorja .
dijak	dijak	1	9	Ne morem trditi , da sem bil posebno dober dijak ali študent .
dijak	dijakom	1	4	Podelili so priznanja najboljšim dijakom na tekmovanjih iz tujih jezikov .
dijak	dijaki	1	5	Če boš med bolj uspešnimi dijaki , ti enodnevni nagradni izlet ne uide .
dijak	dijakov	1	7	Letos je v prvi letnik vpisanih 180 dijakov .
dijak	dijaki	1	8	V okviru raziskave so opravili tudi pogovore z dijaki v fokusnih skupinah .
dijak	dijaki	1	6	Imel sem zelo dobre stike z dijaki , čeprav sem bil zahteven .
dijak	dijakov	1	5	Podatke o delu in dosežkih dijakov gimnazije so zbrali tudi v zborniku Megaron .
dijak	Dijaki	1	0	Dijaki gimnazij pa potrebujejo za splošen kulturni razvoj tudi znanja in izkušnje iz glasbene , likovne in drugih vrst umetnosti .
dijak	dijakov	1	16	Istočasno je potekalo tudi državno tekmovanje srednješolcev v znanju računalništva , ki se ga udeležilo 150 dijakov srednjih šol .
dijaški	dijaška	1	1	Na dijaška leta imam lepe spomine , čeprav sem morala z veliko učenja nadoknaditi izostanek od pouka .
dijaški	dijaški	1	9	V sklopu šole deluje že od samega začetka tudi dijaški dom , v katerem bivajo dijaki naše šole .
dijaški	Dijaške	1	0	Dijaške mesečne vozovnice veljajo le med šolskim letom , ne veljajo pa v času , ko imajo dijaki srednjih šol počitnice ter ob sobotah in nedeljah .
dijaški	dijaške	1	4	Vsota , namenja subvencioniranju dijaške prehrane , je torej veliko prenizka .
dijaški	dijaške	1	2	Na sestanku dijaške skupnosti so predstavniki posameznih razredov prosili tiste , ki so pismo napisali , naj stopijo iz anonimnosti , da bi poskusili rešiti problem .
dijaški	Dijaška	1	0	Dijaška organizacija se z večino predlaganih sprememb ne strinja , ker so prestroge .
diktatorski	diktatorska	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Zakon , ki je Hitlerju zakonito podelil diktatorska pooblastila , je bil sprejet 23 . marca 1933 .
diktatorski	diktatorskih	1	11	Dodal je , da je obtoževanje celotne opozicije mogoče samo v diktatorskih režimih .
diktatorski	diktatorskih	1	9	Ustvarjali so v času dveh svetovnih vojn in treh diktatorskih režimov .
diktatorski	diktatorski	2	6	Znan pa je bil tudi kot diktatorski ravnatelj observatorija .
diktatorski	diktatorski	2	10	Odnos med starši in otroci mora biti partnerski in ne diktatorski .
diktatorski	diktatorski	2	16	Želela sem biti drugačna od mame in očeta , katerih stil vodenja je bil tog in diktatorski .
diktatorski	diktatorski	2	6	Primož je bil strog in naravnost diktatorski direktor .
dilema	dilemo	1	10	Statistike trga dela pa vsa prizadevanja vlade postavljajo pred veliko dilemo .
dilema	dilemo	1	13	Ko govorimo o krizi srednjih let in razlogih zanjo se postavljamo pred podobno dilemo , kot je tista : ali je bila prej kokoš ali jajce .
dilema	dilemo	1	11	Po uspešnem zagovoru diplome leta 1925 se je znašel pred veliko dilemo , kako naprej .
dilema	dilemo	1	7	Priznam , da sem bil pred veliko dilemo , ali naj naredim ta korak ali ne .
dilema	dilemah	1	11	Volitve so za nami , vendar prebujajoča se razprava o razvojnih dilemah še vedno ostaja izrazito ideološko kontaminirana .
dilema	dilemah	1	10	Sodelujem v seriji intervjujev o najbolj perečih družbenih in gospodarskih dilemah .
dilema	dilema	1	4	Seveda pa se pojavi dilema - kupovati takoj ali pa počakati na morebiten zdrs .
dilema	dileme	1	11	Kronično pomanjkanje javnih finančnih virov bo povzročalo v prihodnosti težke etične dileme pri odločanju o javnih zdravstvenih prioritetah .
dilema	dilema	1	14	Glede na sedanje stanje duha in razmere v Sloveniji je najpomembnejša ena sama moralna dilema menedžmenta .
dilema	dilemah	1	10	Sodelujem v seriji intervjujev o najbolj perečih družbenih in gospodarskih dilemah .
dilema	dilemo	1	6	Zdravnik je pred tako rekoč nerešljivo dilemo : kot posameznik je zavezan dobremu počutju svojega bolnika .
dilema	dilemi	1	5	Sodnika sta bila v hudi dilemi , saj je imel Furlanov izdelek že na zunaj opazne pomanjkljivosti .
dilema	dilemi	1	14	V prvem delu sta kritike krščanstva določila , v drugem delu sta razmišljala o dilemi , ali gre za krizo ali že za zaton krščanstva .
dilema	dilemah	1	7	Na zaprti seji so razpravljali o strokovnih dilemah projekta obnove 120 - metrske planiške skakalnice .
dilema	dileme	1	12	Zanimalo ga je proučevanje načinov , na katere ljudje rešujejo svoje moralne dileme .
dilema	dileme	1	12	Vprašanje golote za starše še zdaleč ni preprosto in odpira vedno nove dileme .
dilema	dileme	1	11	Prepričani so namreč , da bi le tako lahko najhitreje odpravili dileme o prenovi razpadajočega portoroškega hotela .
dilema	dilem	1	17	Bergerjev sinopsis je bil tako dober , da je odstopal od ostalih , zato nismo imeli velikih dilem .
dilema	dilemami	1	9	ZDA pa se po treh tednih napadov soočajo z dilemami , kako naprej v akciji v Afganistanu , potem ko doslej ni vidnega napredka .
dilema	dilemami	1	15	Celo prihodnost Evropske unije in njena širitev proti vzhodu se v Berlinu ubadati z eksistenčnimi dilemami .
dilema	dilemami	1	12	Ugotovil je , da se tudi sam kot dalajlama ukvarja z etičnimi dilemami , povezanimi s kapitalizmom .
dilema	dilemi	1	4	Zdravnik se znajde v dilemi , ali naj ravna po zavodovih pravilih ali po znanju in vesti .
dilema zapornika	dilemi zapornika	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Podobno kot pri dilemi zapornika so vsi na slabšem , če igrajo na edinstveno ravnovesje , kot če bi vsi skupaj uporabili drugo strategijo .
dinozaver	Dinozavri	1	0	Dinozavri so bili kopenske živali , v morjih pa so v tistih časih vladali drugi plazilci .
dinozaver	dinozavri	1	11	Tam so odkrili 12 metrov veliko okostje nekoč najbolj krvoločnega med dinozavri , tiranozavra rexa .
dinozaver	dinozaver	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Dolgo let je bil najdaljši poznani dinozaver .
dinozaver	dinozavra	2	14	RTV Slovenija bo , kot nakazuje osnutek zakonskega predloga , odvrgla nominalno podobo preživelega dinozavra kolektivnega duha in se dokončno preimenovala v podjetje .
dinozaver	dinozavrov	2	17	V ponedeljek bo končno le izšla prva prava zbirka uspešnic , ki bo zajemala najvidnejše stvaritve rock dinozavrov The Rolling Stones .
dinozaver	dinozaver	2	4	Občasno se najde kak dinozaver , ki misli , da so ženske v informacijski tehnologiji lahko le dobre tajnice , ki obvladajo pisarniške programe .
dinozaver	dinozavrom	2	11	Carter je tako staromoden , da bi ga lahko zamenjali z dinozavrom .
dinozaver	dinozaver	2	6	Nekateri pravijo , da je hokej dinozaver med športi in Anže je v NHL Slovenijo postavil na zemljevid .
dinozaver	dinozavrov	2	6	Kljub vsem tehnologijam ostajam eden redkih dinozavrov , ki je zvest papirju in navadnemu svinčniku
dinozaver	dinozavri	2	14	V tem trenutku so v središču pozornosti enodružinske hiše , ki so praviloma pravi dinozavri , ko gre za učinkovito izkoriščanje energije .
dinozaver	dinozavri	2	12	Njegovi košarkarji že vrsto let poslušajo , da so prestari in pravi dinozavri v sodobni košarki , vendar se zlepa ne dajo .
dinozaver	dinozaver	2	2	OZN je dinozaver , ki ga usmerja demokratični kapitalizem in njegov denar .
dioksid	dioksidi	1	20	Ribe , ki so vzgojene v posebnih ribnikih , so bile najverjetneje izpostavljene raznim onesnaževalcem , kot so pesticidi ali dioksidi .
dioksid	dioksid	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Kisik na teh planetih nastaja izključno z delovanjem ultravijoličnega sevanja na molekule , ki vsebujejo kisik , na primer ogljikov dioksid .
diplomant	Diplomanti	1	0	Diplomanti Fakultete za logistiko v Celju bodo široko zaposljivi .
diplomatski	diplomatske	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Opravljal je tudi različne diplomatske naloge .
diplomatski	diplomatske	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Izrael in Vatikan sta vzpostavila diplomatske stike .
diplomatski	diplomatskih	1	6	Gospodarske vezi se bodo brez ureditve diplomatskih odnosov težko pletle .
diplomatski	diplomatsko	1	5	Njuna zastrupitev je sprožila veliko diplomatsko krizo med Rusijo in zahodnimi državami .
diplomatski	diplomatski	1	6	Za Francijo je podnebna konferenca največji diplomatski dogodek v zgodovini .
diplomatski	diplomatske	1	2	Opravljal je diplomatske posle v Parizu , Londonu in Madridu .
diplomatski	diplomatsko	1	18	V primerjavi s prejšnjimi napadi je pomembno tudi to , da je bilo tokrat prvič tarča napada ameriško diplomatsko predstavništvo .
diplomatski	diplomatsko	1	13	Državniški obisk kitajskega predsednika Jianga Zemina v ZDA se je spremenil v njegovo diplomatsko zmagoslavje , od katerega bo imel veliko koristi tudi njegov gostitelj .
diplomatski	diplomatsko	1	11	Kabinetne omarice so bile ugledne in so jih radi dajali kot diplomatsko darilo .
diplomatski	diplomatski	2	4	Delo opravite na bolj diplomatski način in z manj besedami .
diplomatski	diplomatskem	2	6	Ugledni italijanski novinar ni znan po diplomatskem pisanju , navajen je objavljati , kar misli .
diplomatski	diplomatsko	2	13	" Človek se najbolje počuti v svoji domovini , " je seveda z diplomatsko natančnostjo izjavila Šarapova .
diplomatski	diplomatski	2	22	Ko smo ga vprašali o govoricah , da v naslednji sezoni želi trenirati po posebnem programu z osebnim trenerjem , je bil diplomatski : " O tem ne bom dajal izjav . "
diplomirati	diplomiral	1	2	Sam je diplomiral iz prava , nekaj časa služboval na sodišču , potem pa odšel med odvetnike .
diplomirati	diplomiral	1	13	Po odličnem uspehu v srednji šoli je odšel na Harvard , kjer je diplomiral z nalogo o vplivu televizije na politično prakso ameriških predsednikov .
diplomirati	diplomiral	1	6	Leto po izidu pesniške zbirke je diplomiral na ljubljanski pravni fakulteti .
direkcija	direkcija	1	8	Dobro polovico sredstev za rekonstrukcijo ceste je prispevala direkcija za ceste .
direkcija	direkcija	1	1	Komunalna direkcija v Mariboru ne naredi tistega , kar bi lahko .
direkcija	direkciji	1	5	Popis so potrdili tudi na direkciji za infrastrukturo , tako da ni nobene ovire več , da se sanacija v prihodnjih dneh ne bi začela .
direkcija	direkciji	1	9	Toda na občini menijo , da si pristojni na direkciji sploh niso ogledali terena .
direkcija	direkcijo	2	8	Zanimanje za poletne gledališke uprizoritve je presenetilo tudi direkcijo festivala , saj je večina predstav vnaprej razprodanih .
direktiva	direktiva	1	2	Nova evropska direktiva namreč znižuje tarife za gostovanje v tujih mobilnih omrežjih .
direktiva	direktivo	1	13	Poudaril je še , da je Slovenija prva v Evropi uskladila zakonodajo z direktivo EU .
direktiva	direktivo	1	4	Evropska unija je izdala direktivo , da naj vse države v začetku naslednjega tisočletja vpeljejo v svoje volilne sisteme vsaj posamezne elemente proporcionalnosti .
direktiva	Direktiva	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Direktiva Sveta 92/43/EGS z dne 21 . maja 1992 o ohranjanju naravnih habitatov ter prosto živečih živalskih in rastlinskih vrst .
direktorat	Direktorata	1	8	Tri leta in pol je bila generalna direktorica Direktorata za vrtce in osnovno šolstvo .
direktorat	direktoratu	1	14	O tem , kako organizirati pouk , se bodo dogovorili v ponedeljek zjutraj na direktoratu za osnovno šolo .
direktorat	direktorata	1	10	Rudarstvo je namreč v pristojnosti ministrstva za infrastrukturo in njegovega direktorata za energetiko .
direktorat	direktoratov	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Generalni sekretariat obsega pet direktoratov : člani in plenarna zasedanja ; zakonodajno delo 1 ; zakonodajno delo 2 ; komunikacija ; človeški viri in finance .
dirigent	dirigenta	1	6	Koncertni mojster še vedno ima vlogo dirigenta v komornih zasedbah , v katerih tudi sam igra .
dirigent	dirigenta	1	14	Ob violini pogosto igra tudi violo , zadnja leta se uveljavlja tudi v vlogi dirigenta .
dirigent	dirigenta	1	6	Nastopil bo simfonični orkester pod vodstvom dirigenta .
dirigent	dirigenta	1	10	Zasedba se bo tamkajšnjim ljubiteljem klasične glasbe predstavila pod taktirko dirigenta .
dirigent	dirigent	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Še en dirigent , ki je nanj naredil močan vtis , je bil Hans Knappertsbusch .
dirigent	dirigent	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] David Woodard je ameriški pisatelj in dirigent .
dirigent	dirigent	2	1	Pravi dirigent na igrišču lahko svojo ekipo reši iz domala vsake zagate .
dirigent	dirigent	2	4	Drugi pa je pravi dirigent argentinske igre in podaljšana roka selektorja Huga Tocallija na igrišču .
dirigent	dirigent	2	1	Pravi dirigent v moštvu . Povezuje vse , obrambo in napad ter obratno .
dirigent	dirigent	2	2	Libero je dirigent obrambe in ima pregled nad celotno igro .
dirigent	dirigent	2	4	Režiser je v bistvu dirigent celotne ekipe , v kateri so različni profili .
dirigent	dirigent	2	2	Resda sem dirigent celotne snemalne ekipe , vendar se zavedam , da je nad mano najmanj še en dirigent , to je kreativni direktor .
dirigent	dirigenta	2	8	Ali bosta koalicijska kolega - tudi hotela biti dirigenta ?
dirigent	dirigent	2	15	Igra Werderja na sredini igrišča ni bila tako učinkovita kot takrat , ko je bil dirigent igre brazilski virtuoz .
dirigent	dirigent	2	2	Trener je dirigent , povezuje igralce , žogo in igro , pri čemer mora delati brez napak .
dirigent	dirigenta	2	12	Kako naj turizem ustvarja delovna mesta in prinaša dobičke , če ni dirigenta , ki bi zahteval in organiziral turistični takt ?
dirigent	dirigent	2	1	Biti dirigent organizacije , kot je OKS , ima mnoge prednosti in odpira vrata , ki so navadnemu zemljanu strogo zaklenjena .
dirigent	dirigent	2	6	Ne čudi , da mora imeti dirigent slovenskega športa mnoge vrline - poslovneža , spretnega lobista in seveda zaljubljenca v šport .
dirigent	dirigent	2	10	Šoštanjski četi je poveljeval Štefan Kac , ki je bil dirigent in pravi vodja na igrišču ter izven njega .
dirigent	dirigenta	2	23	Zato tudi ni igre , vse gre na silo , v obrambi igrajo izjemno slabo , v napadu pa ni reda , ni dirigenta igre .
dirigent	dirigent	2	3	Birsa je bil dirigent še ene lepe akcije pred polčasom , po kateri je z volejem znova poskusil Bezjak , a je sodnik ob obrambi Stamatopoulosa v vsakem primeru piskal " fantomski " prekršek Kirma v skoku .
dirigent	dirigent	2	6	Iz ozadja kot vedno pa glavni dirigent in usmerjevalec slovenske politike .
dirigent	dirigentov	2	11	O tem , da nadzor financ ne uhaja iz rok domačih »dirigentov« , pa priča močan položaj Narodne banke in sveta za denarno politiko .
dirigentka	dirigentka	2	15	Kapetanka Branka Mijatovič se tokrat sicer ni vpisala med strelke , kljub temu pa je dirigentka Krimove igre dobro opravila svoje delo .
dirigentka	Dirigentka	2	0	Dirigentka obrambe je takole komentirala poraz svojega moštva : " Pomurje je bilo boljše , same pa smo se borile po najboljših močeh , a nam ni uspelo . "
disertacija	disertacije	1	6	Bral sem študije , eseje in disertacije , vse , kar mi je prišlo pod roke .
disertacija	disertacija	1	5	Če se ugotovi , da disertacija ni rezultat lastne ustvarjalnosti in dosežkov , se lahko odvzame .
disertacija	disertacije	1	5	Profesorju sem dala osnutek svoje disertacije in prva poglavja .
disertacija	disertacijo	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1980 je prejel doktorat za disertacijo o problemih avstrijske obrambne politike .
disertacija	disertacije	2	10	Poznal sem tudi ljudi , ki so pisali prave male disertacije v zvezi z možnostmi razvoja turizma v Celju .
disertacija	disertacija	2	11	Odgovor na to vprašanje bi bil zaradi obširnosti lahko prava mala disertacija .
disertacija	disertacijo	2	6	Pri mizi pa bo razvil celo disertacijo o dietah , kalorijah , seveda če mu boste dovolili govoriti .
disertacija	disertacija	2	12	In tako se je na moji elektronski pošti iznenada pojavila pravcata mala disertacija o ženski geografiji .
disfunkcija	disfunkcije	1	1	Seksualne disfunkcije , kot so motnje spolne želje in vzburjenja , so lahko simptom bioloških ali psihičnih težav .
disfunkcija	disfunkcije	1	1	Diagnozo disfunkcije glasilk je težko postaviti zgolj na podlagi telesnega pregleda .
disfunkcija	disfunkcijo	1	8	Vsaj nekatere ključne dejavnike , ki vodijo v disfunkcijo imunskega sistema , zdaj že bolj ali manj poznamo .
disfunkcija	disfunkcija	2	22	[ELEXIS - WSD - SL] Med pomembne dejavnike spadajo tudi družbena osamitev , priseljevanje zaradi socialne deprivilegiranosti , rasna diskriminacija , družinska disfunkcija , brezposelnost in slabe stanovanjske razmere .
disfunkcija	disfunkcijah	2	7	Toliko za začetek razmišljanja le o nekaterih disfunkcijah sedanjega predloga pokrajinske zakonodaje .
disfunkcija	disfunkcija	2	27	Dejstvo je , da ni dogovora o tem , kako se spopasti s perečimi problemi , kot sta vse večji krhki trgovinski primanjkljaj Združenih držav in finančna disfunkcija na nekaterih novih trgih .
disfunkcija	disfunkcije	2	47	Seveda je razumljivo , da osamosvojena , demokratična Slovenija ni mogla kar čez noč popolnoma presekati s skoraj polstoletno prakso ( eno ) partijske politike , ki je pravosodje , kadar ji je to ustrezalo , obravnavala kot poslušno deklo , ter se docela znebiti take sprevržene disfunkcije pravosodja .
disfunkcija	disfunkcijo	2	10	Gre za poklon avtorju detektiva , ki je znal vsako disfunkcijo preteklosti - zločin pač ! - vedno racionalno pojasniti ?
disk	diska	1	9	Vse je odvisno od količine podatkov in hitrosti vašega diska ter računalnika .
disk	diski	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Windows 98 in Windows 98 SE imata velike težave z diski , večjimi od 32 GB .
disk	disk	2	3	Disketa je tanek disk za shranjevanje podatkov , vdet v kvadratno ali pravokotno ohišje .
disk	diskov	2	13	Kazalo je bilo dinamično , saj so bile na njem samo skladbe z diskov uporabnikov , ki so bili tisti hip priključeni v internet .
disk	diski	2	8	Snemalniki in prazni mediji ( prazni DVD - diski ) pa so bili še donedavna veliki večini nedostopni .
disk	diski	2	9	Seveda se ni bati , da bi svetleči se diski izginili z obličja zemlje , saj so se preoblikovali v cederome , devedeje , SVCD , VCD .
disk	diske	2	10	Dostop do notranjosti je omogočen z vzvodom pod prostorom za diske , ki sprosti levi pokrov računalnika .
disk	disk	2	14	Namesto klasičnih nosilcev , tankih le nekaj milimetrov , naj bi nosilec postal kar disk debeline 1 cm , na katerem bi bilo mogoče podatke shraniti v skoraj 100 . 000 plasteh .
disk	disk	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Universal Media Disc ( UMD ) je opuščen optični disk , ki ga je izdeloval Sony za uporabo na PlayStation Portable multimedijski in igralni konzoli .
disk	diska	3	20	Visokozmogljiv zavorni sistem ima na prednji osi 6 - batni čeljusti , ki grizeta v 398 x 36 mm karbonska diska , zadaj pa 4 - batni zavorni čeljusti grabita v 330 x 35 mm diska .
disk	diske	3	34	Pogon se prenaša prek kardanske priključne gredi s traktorja na gred na kosilnici , povezano z jermenskim gonilom , ki prek klinastih jermenov poganja zobniški prenos s stožčastimi zobniki , z zobnikov pa na diske za košnjo .
disk	diskov	3	20	TRAKTOR MF tip 135 , l . 1976 , s čelnim nakladalcem , zadnji pogon in rotacijsko koso na 5 diskov znamke BCS , prodam .
disk	disk	3	18	Na trup A - 50 je postavljen dvojni nosilec v obliki črke »V« , na katerega je nameščen disk radarske antene s premerom 10 , 2 m in širine okoli 2m .
disk	disk	3	31	In kljub temu , da lahko z vsemi blokadami , ki so na motorju zaradi cestnoprometnih predpisov , pospeši le do 45 km na uro , za zaviranje skrbita kar dva disk koluta , po vsak na enem kolesu .
disk	disk	3	18	Aerodinamični profil in celotna oblika vsakega kraka propelerja delujeta tako , da pospešujeta zračni ali vodni tok skozi disk propelerja , kar proizvaja potisk .
disk	diski	4	3	Tudi če so diski povsem zanič , lahko zdravniki pogosto preprečijo togost hrbtenice .
disk	Disk	5	0	Disk je vrgla deset centimetrov dlje kot v Londonu pred štirimi leti .
disk	disku	6	47	Naši so dobro začeli že v soboto , ko je Novomeščan Tomaž Božič tekel v štafeti 4x100 , ki je postavila nov državni rekord , potem pa se je nadaljevalo v nedeljo , ko je močno potegnil Igor Primc in z rezutatom 63 . 28 zmagal v disku ter tako ekipi prispeval 8 točk .
disk	disku	6	9	To je moje četrto svetovno prvenstvo , izkušnje pri disku pomenijo veliko in bolje sem se znašel od vrste svojih tekmecev .
disk	disku	7	14	V galaksiji niso razporejene naključno , ampak se jih velika večina nahaja v tankem disku , debelem okoli tisoč svetlobnih let .
disk	disku	7	12	V njej je 100 milijard zvezd , ki so razvrščene v tankem disku s spiralnimi vejami .
disk	diska	7	12	Hišica tega numulita je velika do 2 cm in ima obliko tankega diska .
disk	diska	7	6	V središču ima jedro in sledi diska , nima pa spiralnih krakov . Zvezde , ki so vidne , so stare .
disk	diskom	7	17	V znak lepote si spodnjo ustnico raztegnejo v velikost manjšega krožnika , zapolnijo jo pa z glinenim diskom .
disk	diska	7	12	Občudovanje in strah je vzbujala čakra , obroč z rezilom v obliki diska , ki ga nihangi nosijo na turbanih , da je vedno pri roki , ko ga je treba uporabiti – zalučati v nasprotnika .
disk	disk	7	16	Pred njimi je bil še zadnji ovinek , potem pa se je prikazal siv , megličast disk morja .
diskontiranje	Diskontiranje	1	0	Diskontiranje prihodnjih denarnih tokov podjetja je skrajno subjektivna metoda , pri kateri je rezultat odvisen od velikega števila spremenljivk , ki so ocenjene .
diskontiranje	diskontiranjem	1	16	Vrednost podjetja je enaka neto sedanji vrednosti prihodnjih denarnih tokov podjetja , ki jo izračunamo z diskontiranjem prihodnjih denarnih tokov s povprečnim stroškom kapitala .
diskreditirati	diskreditirati	1	14	Vodstvo demokratske stranke pravi , da želi oblast z obtožbami o izdaji in nedomoljubju diskreditirati političnega nasprotnika .
diskreditirati	diskreditirati	1	10	Navedeni očitki so neresnični in očitno podani samo z namenom diskreditirati moje delo in delo Urada , ki ga vodim .
diskreditirati	diskreditirati	1	13	Na novinarski konferenci je povedal , da ga želijo z drugo ovadbo politično diskreditirati .
diskreditirati	diskreditirati	1	8	Po Štrukljevem mnenju hoče Orlova prek društva le diskreditirati delo Sviza .
diskretnost	diskretnost	1	7	Obvestil je policijo in hkrati zahteval strogo diskretnost raziskovanja .
diskretnost	diskretnost	1	13	Zelo sem spremenila podatke , draga bralka , ker ste me prosili za diskretnost .
diskretnost	diskretnosti	2	15	Skupna nit ženske kolekcije je razpoznavnost , ki pa jo Schiesser spretno ovija v duh diskretnosti .
diskretnost	diskretnosti	2	2	Izbrane barvne diskretnosti radoživo popestrijo nekateri kosi pohištva in dekoracije v prijaznih rdečih in oranžnih odtenkih .
diskretnost	diskretnost	2	12	Vonj , ki ga po nanosu komaj zaznamo , nudi svežino in diskretnost .
diskretnost	diskretnost	2	7	Vedeli smo , kdaj mora orkester poiskati diskretnost izraza , kdaj eruptivnost .
diskriminacija	diskriminacijo	1	3	Država lahko prepove diskriminacijo do ljudi , ki se tako ali drugače razlikujejo od večine .
diskriminacija	diskriminacijo	1	11	Države morajo sprejeti zakone , ki zagotavljajo invalidom enakopravnost ter preprečujejo diskriminacijo v vseh družbenih situacijah .
diskriminacija	diskriminacijo	1	10	Zakon o delovnih razmerjih posebej opozarja na enakost oziroma prepoveduje diskriminacijo pri zaposlovanju in v delovnem razmerju .
diskriminirati	diskriminira	1	7	Spremenjen model vinjet pa dejansko vse bolj diskriminira domače uporabnike cestninskih cest .
diskriminirati	diskriminira	1	12	Zavedali so se , da uporaba različnih didaktičnih gradiv pri pouku bolj diskriminira kot pa motivira učence .
diskriminirati	diskriminirati	1	4	Slovenija ne sme politično diskriminirati nobene svetovne velesile .
diskriminirati	diskriminirati	1	13	Poleg tega je določeno , da morajo biti ukrepi sorazmerni in ne smejo diskriminirati ljudi na podlagi etnične , verske ali družbene pripadnosti .
diskriminirati	diskriminirati	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Brez diskriminacije oseb ali skupin Licenca ne sme diskriminirati nobene osebe ali skupine oseb .
diskvalificirati	diskvalificira	1	9	Če igralec noče upoštevati pravil igre , ga sodnik diskvalificira .
diskvalificirati	diskvalificirali	1	17	Tri posadke so bile po uri čakanja na veter preveč nestrpne in so jih zaradi prezgodnjega starta diskvalificirali .
diskvalificirati	diskvalificirali	1	15	Na 30 km klasično je Danilova osvojila osmo mesto , vendar so jo po tekmi diskvalificirali .
diskvalificirati	diskvalificirajo	2	4	Deset let me nenehno diskvalificirajo kot umetnika in kot človeka .
diskvalificirati	diskvalificira	2	11	Jaz upam , da državni zbor nima namena , da dokončno diskvalificira institucijo referenduma in ljudske iniciative .
diskvalificirati	diskvalificirati	2	5	Me hoče pred bralci moralno diskvalificirati ?
diskvalificirati	diskvalificirajo	2	11	No , ko z mano ne morejo debatirati , me osebno diskvalificirajo .
diskvalificirati	diskvalificirati	2	13	Vsi dosedanji premieri so govorili o korupciji le tedaj , ko so hoteli diskvalificirati politične nasprotnike .
disleksija	disleksijo	1	11	Logoped pripravlja dodatne izvenšolske vaje za otroke , ki trpijo za disleksijo , govornimi napakami ali pa so kasneje spregovorili .
disleksija	disleksijo	1	2	Otrok z disleksijo ima težave pri branju in pisanju .
disociirati	disociira	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Je močna kislina , zato v vodi skoraj popolnoma disociira .
disociirati	disociirajo	1	3	Močne baze popolnoma disociirajo in imajo visoke pH vrednosti .
disociirati	disociirajo	1	7	V vodni raztopini takšne trdne ionske snovi disociirajo na ione .
disociirati	disociiral	2	26	Navzven se je zdelo , kot da poslušam , a moja duša je odplavala daleč stran iz razreda . V hipnozi pravimo temu , da sem disociiral .
disociirati	disociira	2	6	Ko Louise izve resnico , spet disociira .
disociirati	disociiral	2	11	Se je pianist z uradno privzeto mednarodno različico svojega priimka dokončno disociiral od lastnega porekla ?
disociirati	disociira	2	11	Ne čuti ne bolečine ne strahu – telesno otopi , se disociira , kar je nezavedni odraz obrambe pred grozo zlorabe .
disociirati	disociirati	2	22	Ali naj športnik , ki 100% zaupa v svoje sposobnosti , uporablja samogovor oz . se poskuša v vzdržljivostnih športih čim bolj disociirati ?
distih	distiha	1	8	Poleg kronogramov je pisal tudi verze v obliki distiha .
diverzijski	diverzijski	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] V napadu sta sodelovali dve enoti v glavnem napadu in dve enoti , ki sta izvedli diverzijski napad na Ypres .
diverzijski	diverzijska	1	5	Komedija ni tako a priori diverzijska , kot se zdi .
diverzijski	diverzijsko	1	21	Magda bo kolesarila za njimi , oprezala za prašiči in vsakogar , ki bi poskusil preprečiti njihovo operacijo , zamotila z diverzijsko taktiko .
divja pomaranča	divja pomaranča	1	2	Maklura ali divja pomaranča je drevo Severne Amerike , raste pa tudi v Sloveniji .
divjad	divjad	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Izvajal je rekvieme za divjad , vključno za kalifornijskega rjavega pelikana , na vrhu sipine ob morju , kjer je žival poginila .
divjad	divjadi	1	12	Psička moramo že od zgodnje mladosti vzgajati , da ne bo preganjal divjadi .
divjad	divjadjo	1	12	V zimskem času je poleg varstva pred mrazom potrebno zaščititi drevesa pred divjadjo .
divjad	divjadi	2	1	Trofeje divjadi , ki so jih lovci uplenili , je očistil in ocenil .
divjad	divjad	2	13	Na Kokrici pri Kranju je voznik zgodaj zjutraj z osebnim avtomobilom trčil v divjad , ki je na kraju poginila .
divjačina	divjačino	2	5	V bližnjih gozdovih so lovili divjačino , da so si z ulovom popestrili praznični jedilnik .
divjačina	divjačino	2	8	Preživljal se je tako , da je lovil divjačino .
divjačina	divjačino	2	15	Oster voh je bil prednost naših prednikov , ki so ga uporabljali pri lovu na divjačino in za odkrivanje nevarnosti .
dizel	dizlom	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Biodizel se lahko uporablja v čisti obliki ( B100 ) ali pa se v poljubni koncentraciji meša s fosilnim dizlom v večini dizelskih motorjev z vbrizgavanjem goriva .
dizel	dizel	3	16	V soboto se je prvič doslej zgodilo , da muzejski vlak ni vlekla parna , ampak dizel lokomotiva .
dizel	dizel	4	6	In če pijejo še radler , dizel ali v kakšen drug podoben koktajl zamešan alkohol , jim bomo še manj " težili " ! ?
dizelski	dizelskih	2	27	[ELEXIS - WSD - SL] Biodizel se lahko uporablja v čisti obliki ( B100 ) ali pa se v poljubni koncentraciji meša s fosilnim dizlom v večini dizelskih motorjev z vbrizgavanjem goriva .
dizelski	dizelskemu	2	2	Kljub značilnemu dizelskemu zvoku motorja sodi med tišje turbodizle .
dizelski	dizelskega	2	9	V praksi je presenetljivo tih , brez značilnega glasnega dizelskega zvoka .
dišeča brogovita	Dišeča brogovita	1	0	Dišeča brogovita na primer zraste približno 1 , 5 metrov visoko in prav toliko široko .
dlaka	dlak	1	7	Nikakor pa krem ne uporabljate za odstranjevanje dlak v nosu ali ušesih .
dlaka	dlake	1	6	Jo bo motilo , da imam dlake po hrbtu ?
dlaka	dlako	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ta pes ima kratko in gladko dlako .
dlaka	dlako	2	9	Angleške pasme ovac imajo daljšo , grobo in gladko dlako .
dlaka	dlakami	3	12	Ima pokončno , brazdasto steblo , ki je votlo in poraslo z dlakami .
dlaka	dlake	3	5	Steblo in liste obdajajo goste dlake , ki jo ščitijo pred mrazom .
dlaka	dlakami	3	7	Spodnja stran listov je porasla z mehkimi dlakami in je sivkasto belo obarvana .
dlaka	dlake	4	5	Čim daljše , mehkejše so dlake čopiča , toliko elegantnejša - finejša bo sled in krivulje bodo bolj harmonične .
dlaka	dlak	4	7	" Pri ročno vozlanih preprogah flor ( dlak ) ne postavljamo pokonci , temveč ga gladimo v smeri vozlov , " opozarja Nebec in to primerja z božanjem mačke - tudi te ne božamo v nasprotni smeri dlak .
dlaka	dlakami	4	23	Nekaj dni pozneje je Beatrice dočakala Rogerja na pragu , ga odvlekla v dnevno sobo in mu pokazala temno modro preprogo z dolgimi dlakami pred kaminom .
dlaka	dlako	4	13	Ti lahko preprogo poškodujejo , saj z močnim sesanjem iz preproge odstranjujejo tudi dlako ( flor ) .
dlaka	dlaka	5	27	Precej je etno stila , prisotne so tudi kombinacije s kamenčki Swarowski , veliko je efekta postaranega usnja in eksotičnih materialov , kot so npr . konjska dlaka , kačje usnje .
dlaka	dlak	5	24	Hopla vsem gospem in gospodičnam , ki jim ob koncu leta ni pretežko pošteno razvezati mošnjiček , svetuje trgovine , ki imajo naprodaj največ dlak . Še posebno , če jim je najdražji proseče dahnil v uho , da si za božič takooo zelooo želi krznen plašč .
dlaka	dlako	5	22	Od daleč si je ogledoval klobuk . Ko je trgovec vstopil , ga je vzel v roke in s prsti pogladil zajčjo dlako .
dlaka	dlake	5	20	Enako se bo dogajalo z ostriženimi lasmi , nabranimi po ljubljanskih frizerskih salonih . Elena Fajt jih bo preoblikovala v dlake , torbice , kape in jih ponovno umestila na različne dele telesa .
dlakocepiti	dlakocepili	1	9	Nikoli nisva zaslužili toliko , da bi lahko preveč dlakocepili glede dvoran , v katerih sva nastopali .
dlakocepiti	dlakocepite	1	1	Ne dlakocepite preveč , raje se spustite v dogodivščino , ne glede na to , kako strah vas je neznanega .
dlančnik	dlančnikov	1	13	Uporaba internetne telefonije je zanimiva predvsem za mobilne uporabnike , žal pa uporaba dlančnikov ni podprta .
dlančnik	dlančnikov	1	7	Nekateri se boste še spomnili starejših modelov dlančnikov , ki so imeli plastični pokrovček čez zaslon .
dlančnik	dlančniki	1	5	Nato so na trg pridrveli dlančniki z povezavo do omrežja ( torej dlančniki s funkcijo mobilnega telefona ) .
dlančnik	dlančnik	1	12	Večja kvaliteta zapisa pač zmanjšuje obseg tistega , kar si lahko na dlančnik prenesemo in shranimo .
dneven	dnevnimi	1	1	Med dnevnimi obroki ima posebno mesto zajtrk .
dneven	dnevnega	1	2	Ne prekoračimo dnevnega odmerka .
dneven	dnevni	1	7	Za ljubitelje opere smo pripravili 2 - dnevni izlet v Verono .
dneven	dnevni	2	5	Od uličnega prodajalca sem kupil dnevni časopis .
dneven	dnevne	2	1	Otroci dnevne dogodke premlevajo drugače kot odrasli .
dneven	dnevnih	2	10	Menim , da bi kulturna politika morala biti neodvisna od dnevnih aktualnih političnih dogajanj .
dneven	dnevni	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] El Diario La Prensa je največji dnevni časopis v španščini v New Yorku in najstarejši v državi .
dneven	dnevnega	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] Prva številka Daily Couranta , prvega dnevnega časopisa v Londonu , je izšla na ulici Fleet Street .
dneven	dnevno	3	6	Opec bo že četrtič letos povečal dnevno proizvodnjo nafte .
dneven	dnevni	4	4	Kako bo deloval novi dnevni center za odvisnike ?
dneven	dnevni	4	6	Operacije , ki jih izvedemo v dnevni bolnišnici , so za 30 odstotkov cenejše .
dneven	Dnevni	4	0	Dnevni počitek pri otroku ne glede na starost ne bi smel trajati več kot tri ure .
dneven	dnevnem	4	7	V nedeljo bosta cesti zaprti tudi v dnevnem času .
dneven	dnevne	5	1	Najvišje dnevne temperature bodo od 15 do 20 , na Primorskem do 22 stopinj Celzija .
dneven	dnevna	5	10	Včasih je ustvarjal ponoči , zdaj mu pri delu odgovarja dnevna svetloba .
dneven	dnevno	5	6	Če le more , se pred dnevno vročino zateče v senco .
dneven	dnevne	5	7	[ELEXIS - WSD - SL] Čeprav so dnevne temperature na površju na splošno zelo visoke , opazovanja kažejo , da je na Merkurju tudi led ( zamrznjena voda ) .
dneven	dnevne	6	2	Šimpanzi so dnevne živali .
dneven	dnevne	6	1	So dnevne živali , hranijo pa se z listjem , poganjki in sadjem .
dneven	dnevnih	6	2	Nekaj vrst dnevnih sovk je v nasprotju s prevladujočimi sorodnicami prav pisanih .
dneven	dnevnih	6	6	Oči kačjih pastirjev in večine drugih dnevnih žuželk izjemno natančno zaznavajo premike .
dnevnik	dnevniku	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Posamezne pesmi so že prej izšle v dnevniku Al - Quds Al - Arabi ( London , 1996 ) in v reviji Nizwa ( Sultanat Oman , 1999 ) .
dnevnik	dnevnikov	1	10	Na splošno vse nacionalne trge mučijo stagnirajoče ali padajoče naklade dnevnikov .
dnevnik	dnevnikov	2	17	Tako bi lahko sklepali po gledanosti do pred kratkim še najpomembnejših ameriških televizijskih programov , torej večernih dnevnikov .
dnevnik	dnevnika	3	9	V času brezposelnosti pa bi se mi zdelo pisanje dnevnika popolnoma nekoristno opravilo .
dnevnik	dnevniku	4	3	Njeni zapiski v dnevniku se nenadoma končajo .
dnevnik	dnevnikov	4	8	V 20 . stoletju je ključ do zaklenjenih dnevnikov v roke dobil le kak radoveden družinski član .
dnevnik	dnevnik	4	5	Kam sem že vtaknila svoj dnevnik ? Odkar imam tole radovedno cimro , moram vse skrivati .
dnevnik	dnevnik	5	2	Pobral je dnevnik in redovalnico in odhitel k izhodu .
dnevnik	dnevnike	6	17	Metulje navadno razdelimo glede na čas njihove dejavnosti na nočne metulje ali nočnike in dnevne metulje ali dnevnike .
dnevnik	dnevnikov	6	13	Za primerjavo povejmo , da so na slovenskem ozemlju ugotovili dobrih 180 vrst dnevnikov ter nekaj čez 1200 vrst nočnikov .
dnevnik	Dnevniki	6	0	Dnevniki so navadno s pisanimi barvami in vzorci ubrani s cvetočimi travniki , nočniki pa so neupadljivi , da se laže prikrijejo .
dobavnica	dobavnice	1	4	Prodajalec računu priloži original dobavnice .
dobiti ošpice	Dobite ošpice	1	0	Dobite ošpice , samo da slišite izraz " resničnostni šov " ?
dobiti ošpice	Dobim ošpice	1	0	Dobim ošpice , ko vidim , da se mlada dva objemata , medtem pa veselo tapkata po mobilniku !
dobiti ošpice	dobi ošpice	1	3	Marsikdo v trenutku dobi ošpice , ko v teh dneh po praznikih pomisli na hrano .
dobiti po buči	dobi po buči	1	6	Kdor se mu zameri , sčasoma dobi po buči .
dobrodelnost	dobrodelnost	1	11	Zelo pomembno je , da že med najmlajšimi spodbujamo čut za dobrodelnost .
dobropis	dobropis	1	10	Denar lahko porabim za naslednje nakupe ali pa mi izstavijo dobropis , ki ga lahko unovčim v roku treh mesecev .
docent	docent	1	1	Kot docent predavam na obeh pravnih fakultetah .
docent	docent	1	6	Pedagoško univerzitetno kariero je začel kot docent .
docentka	docent	1	1	Kot docent predavam na obeh pravnih fakultetah .
docentka	docent	1	6	Pedagoško univerzitetno kariero je začel kot docent .
dohodek	dohodki	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Je vodilni vzrok smrti pri otrocih iz držav z nizkimi dohodki .
dohodek	dohodki	1	29	[ELEXIS - WSD - SL] Zdi se , da so številni ukrepi za povečan dostop do testov učinkoviti pri zmanjševanju stopnje prirojenega sifilisa v državah z nizkimi do srednjimi dohodki .
dohodek	dohodkih	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] V razvitih državah sta stopnja debelosti odraslih in odstotek najstniških otrok s prekomerno telesno težo povezana z razliko v dohodkih .
dojenček	Dojenčki	1	0	Dojenčki jokajo v povprečju eno do štiri ure na dan .
dojenček	dojenčke	2	12	Prihodnjo sredo bodo izdelovali lutke , zatem tiskali na blago , izdelovali dojenčke iz cunjic in prvo sredo v avgustu počitniške delavnice zaključili s kolesarskim izletom .
dojenček	dojenčki	2	9	Ko so se vse punčke v vrtcu igrale z dojenčki , ki lulajo , in s podobnimi ženskimi igračami , sem jaz posegal le po avtomobilčkih .
dojenček	dojenčku	2	1	Na dojenčku igrači pokažite otroku , kako naj ravna z bratcem ali sestrico .
dojenček	dojenčka	2	11	Mala bolnica je bila še posebno navdušena nad oblekico za plastičnega dojenčka , ki ji jo je podaril Miklavž .
dojenček	dojenček	2	13	Pod smreko stoji otroški voziček , v njem pa leži ves moker plastičen dojenček , najljubša dekličina igrača .
dojenček	dojenčki	2	11	Je še vedno tako , da se deklice najraje igrajo z dojenčki , dečki pa z žogo in avtomobili ?
dojenček	dojenčki	2	9	Kot vse punčke se tudi ona rada igra z dojenčki in punčkami .
dojenček	dojenček	3	7	V tem trenutku je svetovni haiku še dojenček . Definicija bo verjetno prišla , ko se bo dokončno razvil .
dojenček	dojenček	3	4	Ta album je še dojenček , ni še polno leto dni od izida .
dojenček	dojenčki	3	25	Takrat je bil blok še zelo nov , okolica je bila bolj ko ne gola , saj so bila na novo zasajena drevesa še pravi dojenčki .
dojenček	dojenček	3	22	Fosil je star od 65 do 70 milijonov let , tako da je Mark s svojimi 51 v primerjavi z njim pravi dojenček .
dojenček	dojenček	3	21	Toda kljub fantastičnim dosežkom v letošnji sezoni sem v primerjavi s 13 lovorikami za Grand Slam Peta Samprasa še vedno pravi dojenček .
dojenček	dojenčki	4	5	Moški smo velikokrat taki veliki dojenčki . Potrebujemo ujčkanje .
dojenček	dojenčka	4	15	Prav občutek varnosti je tisti , zaradi katerega ženska potrebuje ob sebi moškega in ne dojenčka , ki jo ima namesto mamice .
dojenček	dojenčkom	4	13	To je obljubil svojim nečakinjam , ki so ga začele zmerjati z zamaščenim dojenčkom .
dojenček	dojenčki	4	13	Večina je kvasila neke mačistične neumnosti , a v resnici so bili pravi dojenčki . Zelenci .
dojenček	dojenčki	4	15	Ni naključje , da so bili vsi trije pomembni moški v tvojem življenju labilni nedorasli dojenčki , kot si jih opisala .
dojka	dojka	2	36	Živel je v Sirakuzah star trgovec , ki sta se mu rodila dvojčka , dečka , drug drugemu tako podobna , da ju med sabo ni ločila niti mati , ki ju je rodila , niti dojka , ki ju je dojila .
dojka	dojka	2	12	Dojilja Juliji pomaga , ji nosi novice , Julija jo imenuje zlata dojka ( draga dojka ) .
doktor	doktor	1	26	Leta 1974 je diplomiral na mariborski ekonomski fakulteti , nadaljeval je študij v Zagrebu , kjer je leta 1978 končal magisterij in tri leta kasneje postal doktor ekonomskih znanosti .
doktor	doktor	1	2	Kot dvakratni doktor ( filozofije in teologije ) je bil vseskozi povezan s pedagoškim delom .
doktor	doktor	1	5	Po izobrazbi je farmacevt in doktor kemije .
doktor	doktor	2	7	Še malo , pa te bo pregledal doktor Crack .
doktor	doktorja	2	2	Na kliniki doktorja Heinricha najprej s podrobno analizo ugotovijo raven hormonov v pacientovem organizmu in jo nato ' spravijo ' na mlajšo starostno raven .
doktor	doktorja	2	8	Niste dobili družinskega zdravnika in ste zato poklicali doktorja Stuarta z Manhattna .
doktor	doktorji	2	9	Če pa ste kje v tujini , bodo dobri doktorji sicer otroka pogledali in mu pomagali , potem pa vam bodo izstavili račun , da vas bo , če ste bili ves čas na meji , zadela kap .
doktor	Doktor	2	0	Doktor me je zasul z informacijami , da ima mož previsok krvni tlak , da ima močno povišan sladkor v krvi in zelo obolela jetra .
doktor	doktorju	2	5	Bolničarke so me odpeljale k doktorju .
doktor	doktorju	2	18	Povedali so nam še , če bomo imeli kakšne zdravstvene težave , nas bo vodnik takoj odpeljal k doktorju .
doktor	Doktor	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Doktor medicine , specializiran za psihiatrijo , je psihiater .
doktor	doktor	3	36	Sicer pa je pri nas že moški nogomet na precej nižji ravni kot na zahodu – na stadionih je težko zbrati večje število ljudi in tako za Evropo zaostajamo tudi v finančnem smislu , ugotavlja " doktor nogometa " .
doktor	doktorjev	3	2	11 " doktorjev nogometa " ne more premagat 10 igralcev Chelseaja , ko se borijo za Evropo .
doktor	doktorjem	3	15	Solze sreče zdaj lijejo v Radovljici , kjer so se z znova " prostim " doktorjem rokometa dogovorili za štiriletno sodelovanje .
doktor	doktor	3	1	Rokometni doktor je bil zelo ponosen na izreden prvi polčas .
doktor	doktor	3	3	Očitno je rokometni doktor specialist za mlada moštva , saj so bili Slovanovci kljub pomanjkanju denarja " nakurjeni " za zmago in so se do konca metali " na zobe " za vsako žogo .
doktor	doktorja	3	13	Veliki ljubljenec ljubljanske nogometne publike je vidno šepal . Boleča grimasa na obrazu doktorja preigravanja .
doktor	doktor	3	1	Postane doktor ljubezni v najbolj vroči oddaji anonimnih ljubezenskih nasvetov .
doktor	doktorji	3	4	Ti kvazivrhunski strokovnjaki , doktorji ljubezni , spolnosti in seksa , neverjetni svetovalci , ki bi radi druge učili , naj se predstavijo v celoti !
doktor	doktorje	3	21	Me je pa ob vsem tem malo strah , da se bodo ob prejetih ponudbah za delnice NLB politiki preobrazili v doktorje korporativnih financ in začeli ponujati analize o razprodaji " državne srebrnine " .
doktor	doktor	3	9	Ali ni eden od podpornikov tega sijajnega projekta tudi doktor za davčne utaje ?
doktor	doktorje	3	4	Izziv za slovenske nogometne doktorje : kdaj bo Korošec v reprezentanci igral tako kot na angleških zelenicah .
doktor	doktor	3	13	Zakaj so fliperji izginili iz našega vsakdana , je začel moj sogovornik , doktor za fliperje , ki zgodovino teh igralnih avtomatov zelo dobro pozna .
doktor medicine	Doktor medicine	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Doktor medicine , specializiran za psihiatrijo , je psihiater .
doktorat	Doktorat	1	0	Doktorat iz računalniških znanosti je pridobil na univerzi Columbia v New Yorku .
doktorat	doktoratom	1	3	Poznam ljudi z doktoratom , ki nimajo osnovnega pojma o življenju .
doktorat	doktorati	1	9	Vemo pa , da za župana kandidirajo ljudje z doktorati , vendar tudi z osnovno šolo .
doktorat	doktoratom	1	19	In ko me je urednik zaradi tega poklical , sem mu rekel , da gre za italijanskega raziskovalca z doktoratom , ki je ravnokar začel v mojem laboratoriju .
doktorat	doktoratom	1	8	Tisti , ki spremljajo delo tega ekonomista z doktoratom , so bili prepričani , da si bo po tem , ko je odšel z Ljubljanske borze , zelo hitro našel službo .
doktorat	doktorat	1	16	Svojo znanstveno pot je začel v Bruslju v Belgiji , ko mu je tamkajšnja univerza podelila doktorat znanosti .
doktorat	doktorate	1	16	Tista , ki ji to ni jasno , je butasta kot noč , čeprav ima tri doktorate .
doktorat	doktorata	1	2	Imam dva doktorata , doktoriral sem še iz civilnega prava , končal pa sem tudi študij kanonskega prava .
doktorat	doktoratu	2	1	Po doktoratu na univerzi v Chicagu leta 1960 je postal profesor na kalifornijski in harvardski univerzi .
doktorat	doktorat	2	13	Študiral je medicino , sociologijo in filozofijo in leta 1928 v Bruslju opravil doktorat iz filozofije .
doktorat	doktorat	2	11	Leta 1979 je opravil magisterij iz ekonomije in leta 1984 tudi doktorat iz ekonomskih znanosti .
doktorat	doktorat	2	3	Zlahka bi naredil doktorat iz matematike .
doktorat	doktorat	2	4	Po vojni je naredil doktorat iz gradbeništva in se potem odločil za popolnoma drug poklic - leta 1922 je bil posvečen za duhovnika .
doktorat	doktorat	2	19	Želja po nadaljnjem strokovnem izpopolnjevanju jo usmerja še naprej v London , kjer bo , kot načrtuje , opravila doktorat .
doktorat	doktorat	2	2	Trenutno delam doktorat na Inštitutu za celulozo in papir v povezavi z NUK - om , naloga temelji na raziskovanju staranja papirja , vzrokih zanj in rešitvah za preprečitev staranja .
doktorat	doktorat	3	16	Diplomirala in magistrirala je na Biotehniški fakulteti na oddelku za živilstvo , kjer sedaj pripravlja tudi doktorat .
doktorat	doktorat	3	23	Glede moje ( ne ) strokovnosti bi dejal le to , da sem magistriral iz področja neodvisnega življenja invalidov , zdaj pa pripravljam doktorat na tematiko mehanizmov izločanja marginalnih skupin .
doktorat	doktorat	3	16	Če sem komu omenjal , da pišem ta roman , sem prikrival , da delam tudi doktorat o tej problematiki .
doktorat	doktorate	3	3	O kozolcih pišejo doktorate in tiskajo debele knjige .
doktorat	doktorat	3	3	Niko je pisal doktorat in prevajal literaturo , Volku pa je prepustil trgovske posle in vodenje svojega podjetja .
doktorat	doktorat	3	10	Po tem , ko je v teh dneh uspešno zagovarjala doktorat iz zgodovinskih znanosti , pa se je očitno ponovno odločila zasesti direktorski položaj .
doktorat	doktorat	3	2	Zdaj pripravlja doktorat s področja filma na univerzi v Celovcu .
doktorat	doktorat	3	11	Med petimi na novo zaposlenimi raziskovalkami je ena , ki pripravlja doktorat s področja slovenistike .
dolar	dolarjev	1	8	Njihovi zaslužki se gibljejo od 32 milijonov ameriških dolarjev do 13 milijonov .
dolar	Dolar	1	0	Dolar je na tedenski ravni v primerjavi z evrom zdrsnil za odstotek .
dolar	dolarjih	1	13	Cenejši dolar pa običajno pomeni , da se cena zlata , izražena v dolarjih , zviša .
dolar	dolarjih	1	5	Cene nafte so izražene v dolarjih .
dolgi rokavi	dolge rokave	1	6	Raje znižajmo temperaturo in si oblecimo dolge rokave .
dolgi rokavi	dolge rokave	1	7	Ko sem na soncu , vedno nosim dolge rokave in klobuk .
dolgi rokavi	dolgih rokavih	1	9	Temperatura je bila ravno primerna , da smo v dolgih rokavih vztrajali pred šotori do desete .
dolgoprogašica	dolgoprogašica	1	1	Osemnajstletna dolgoprogašica je v sijajnem finišu teka na 5000 m ugnala favorizirane Kenijke in Etiopijke .
dolgoprogašica	dolgoprogašic	1	1	Tek dolgoprogašic je bila vseskozi izenačen , v zadnjih 400 m pa je imela največ moči Francozinja Fatima Yvelain ( 15 : 11 , 53 ) .
dolgoprogašica	dolgoprogašica	1	1	Afriška dolgoprogašica je maraton premagala v dveh urah , 21 minutah in šestih sekundah , doslej rekordno znamko rojakinje Tirfi Beyene pa je danes izboljšala za 34 sekund .
dolgoprogašica	dolgoprogašici	2	4	Nekoliko slabše sta odplavali dolgoprogašici Nina Cesar in Nika Karlina Petrič na 800 prosto .
dolgoprogašica	dolgoprogašica	2	6	Nič čudnega , da je slovenska dolgoprogašica , ki je to zimo iz svojega programa črtala domala vse šprinte , včeraj uživala kot že dolgo ne .
dolgoprogaški	dolgoprogaško	1	21	Pred desetletjem pa so naredili velik pritisk na kenijske tekače , ki so obvladovali in še obvladujejo atletsko srednje - in dolgoprogaško sceno .
dolgoprogaški	dolgoprogaška	1	3	Srednje - in dolgoprogaška veteranka je namreč zbrala že petdeset nastopov za slovensko reprezentanco in si je prislužila priznanje .
dolgoprogaški	dolgoprogaških	2	8	Ovirani sistem transporta kisika pojasni slabše dosežke v dolgoprogaških panogah , po drugi strani pa ne znamo razložiti , v čem je njihova prednost pri skokih in metih .
dolgoprogaški	dolgoprogaškem	2	1	Pri dolgoprogaškem plavanju je malce drugače ; če ne gre več , lahko plavalec zapusti vodo , alpinist pa nima kam , če zagreši napako .
dolgoprogaški	dolgoprogaški	2	10	Opravljeni so bili že prvi testi , med njimi tudi dolgoprogaški na Bledu , ko so člani šestkrat morali preveslati 1750 metrov .
dolgoprogaški	dolgoprogaška	3	30	Žal ne velja vedno , da je manj zmogljiv in cenejši dvokolesnik tudi bolj varen , še manj zmota , da je vožnja na kratke razdalje znatno bolj varna kot dolgoprogaška potovanja .
dolgoprogaški	dolgoprogaških	3	18	Z novo pridobitvijo je FM12 postal še bolj vsestranski , saj zmore dosledneje pokriti potrebe po razvozu , dolgoprogaških prevozih in prevozih v gradbeništvu .
dolgoprogaški	dolgoprogaških	3	25	Deutsche Bahn je le še senca nekdanje odličnosti , piše nemški časopis Der Spiegel , ki trdi , da je v marcu zamujala kar četrtina dolgoprogaških vlakov .
dolgoprogaški	dolgoprogaške	3	12	Švedska tovarna tovornjakov Scania je predstavila novo generacijo tovornjakov serije R za dolgoprogaške prevoze .
dolgoprogaški	dolgoprogaške	4	18	Za igranje teh igric se mora igralec oborožiti z zvrhano mero potrpežljivosti , saj so to tako imenovane dolgoprogaške igre .
dolgoprogaški	dolgoprogaškim	4	25	Kratko prozo , predvsem kratko zgodbo , so primerjali že z marsičim , med drugim tudi s tekom na kratke proge , v nasprotju z dolgoprogaškim romanom .
dolgoprogaški	dolgoprogaških	4	6	Na ustvarjalni poti so kot večina dolgoprogaških bendov naleteli na nemalo ovir - od stilskih nesoglasij , samostojnih karier posameznih članov do poskusa samomora pevca Davida Gahana .
dolgotrajen	dolgotrajno	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Na splošno velja , da nosečnost naj ne bi vplivala na dolgotrajno delovno nezmožnost .
dolgočasje	dolgočasjem	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Osebe s shizofrenijo smejo druga zdravila uporabljati le kot sredstvo za spopadanje z depresijo , tesnobo , dolgočasjem in osamljenostjo .
dolgočasje	dolgočasja	1	5	Pogosto ljudje namreč jedo iz dolgočasja , živčnosti ali slabega razpoloženja .
dolgočasje	dolgočasja	1	7	Včasih je brskanje po hladilniku tudi znak dolgočasja .
dolgočasje	dolgočasje	1	4	Torej si je moral dolgočasje krajšati z gledanjem filmov .
dolgočasje	dolgočasja	2	14	Mogoče boste rekli , da sem čuden , toda zame je bil dopust čas dolgočasja in brezdelja .
dolgočasje	dolgočasje	2	2	Za tedensko dolgočasje pa so tudi tokrat poskrbeli tečaji valut , saj ni bilo kakšnih večjih premikov .
dolgočasje	dolgočasja	2	7	Sledilo je skoraj 40 let diktature in dolgočasja .
dolgočasje	dolgočasje	2	11	Lahko pa se za tem skrivajo tudi zakonski problemi in seksualno dolgočasje .
dolgočasje	dolgočasje	2	8	Politika , skratka , pluje v demokratično " dolgočasje " in normalizacijo .
dolgočasje	Dolgočasje	2	0	Dolgočasje borznega trga je konec preteklega tedna prekinil spor med novomeško Krko in ameriško multinacionalko Merck .
dolgočasje	dolgočasja	2	13	Film idej se redko obnese oziroma je le redko kaj več od negledljivega dolgočasja .
dolgočasje	dolgočasjem	2	9	Nedeljski dan res ni bil podoben običajnim grajskim nedeljskim dolgočasjem , saj se je ves čas kaj dogajalo .
dolgočasje	Dolgočasje	2	0	Dolgočasje v ženskih hitrih disciplinah svetovnega pokala v alpskem smučanju se nadaljuje tudi na evropskih smučiščih .
dolgočasnež	dolgočasneže	1	4	Monotono življenje je za dolgočasneže in ne more zadovoljiti moje sle po doživetjih .
dolgočasnež	dolgočasneža	1	9	Kdor v šoli nima mobilnega telefona , velja za dolgočasneža .
dolina	doline	1	30	[ELEXIS - WSD - SL] Pred približno milijonom let sta se sneg in led nakopičila in tako na visokih alpskih travnikih ustvarila ledenike , ki so se pomikali navzdol v doline rek .
dolina	doline	1	6	Gorske kmetije niso zrasle na dnu doline , kot bi si človek mislil , ampak na južnih grebenih pobočja nad njo .
dolina	dolini	2	3	Ko smo v dolini vala , pazimo na globino .
dolina	dolino	2	15	Trup ladje se je skoraj tako kot delfin zagnal iz morja in spet padal v dolino vala .
dolina	doline	3	28	Zaril se je v dekletove čvrste prsi in se igral z njimi , ljubil jo je po enkratno lepem telesu , z rokami božal njene najnežnejše hribčke in doline .
dolina	doline	3	26	Zakaj bi se sploh pogovarjal in razpravljal o homoseksualcih , travestitih in podobnih ljudeh , če pa me zanimajo ženske , njihovi čari , hribčki in doline ?
dolina	doline	3	30	Na večini , sicer estetskih , a prav nič estetiziranih fotografij , vidimo ivje , ki kot da je leglo na zamrlo pokrajino obraza , njegove gube , hribčke in doline .
dolina	dolin	3	33	Gospodu je ime Franz Cerami in skuša ustanoviti prvo uspešno svetovno modno agencijo za računalniško ustvarjene manekenke , v namen promocije pa zdaj organizira premierno globalno tekmovanje za miss vseh silikonskih hribčkov in dolin tega planeta .
dolomitni marmor	dolomitni marmorji	1	2	Zato so dolomitni marmorji primernejši za zunanje obloge in kiparske izdelke .
dolomitni marmor	Dolomitni marmorji	1	0	Dolomitni marmorji so sivi in beli in so drobnozrnati , medtem ko so kalcitni marmorji v okolici bolj debelozrnati .
domnevati	domneval	1	3	Kot sem pravilno domneval , sta bili dve okni v zbornico na stežaj odprti .
domnevati	domnevajo	1	1	Policisti domnevajo , da je moški najbrž po nesreči padel v vodo .
domnevati	domnevajo	1	1	Mnogi domnevajo , da uživanje antibiotikov zmanjšuje tveganje srčnih obolenj .
domnevati	domnevali	1	13	V notranjost servisa se je odpravil le sopotnik , zato so policisti sprva domnevali , da je šlo le za enega roparja .
domneven	domnevne	1	5	Proti njej poteka sojenje zaradi domnevne zlorabe položaja ob nekem imenovanju v njenem kabinetu .
domneven	domnevni	1	8	Policija je pred aretacijo sumila , da je domnevni storilec verjetno del organizirane mreže .
domneven	domnevnega	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Palestinska oblast ga je aretirala zaradi domnevnega bogokletstva proti islamu na Facebooku in objavah na blogu .
domnevno	domnevno	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Velik oklepni konvoj JLA se je 3 . julija zjutraj iz Beograda domnevno napotil proti Sloveniji .
domnevno	domnevno	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Oba evangeliarja , ki zdaj skupaj predstavljata Codex Eyckensis , naj bi iz opatije v Echternachu v Aldeneik domnevno prinesel sveti Willibrord .
donatorka	donatorke	1	7	EU in njene države članice so največje donatorke razvojne pomoči Afriki .
donatorka	donatorka	1	8	S svojo gesto je učiteljica postala največja posamezna donatorka za novo kliniko .
donatorka	donatorka	1	5	V ključnem trenutku je anonimna donatorka pripomogla k temu , da so se za realizacijo festivala vendarle odločili .
donatorka	donatorka	1	11	Stroške za letalski prevoz prve skupine je pokril slovenski donator ali donatorka , ki je želel ali želela ostati anonimna .
donatorka	donatorka	1	3	Kot najbolj velikodušna donatorka se je doslej izkazala Japonska , ki je obljubila za kar 500 milijonov dolarjev pomoči .
donatorka	donatorka	1	3	EU je največja donatorka razvojne pomoči revnejšim državam na svetu .
donatorka	donatorka	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Skupaj s pomočjo , ki jo zagotavljajo posamezne države članice , je EU največja donatorka pomoči .
donatorka	donatorke	2	10	To so naredili tako , da so uporabili zdravo jajčece donatorke .
donatorka	donatorke	2	8	Jedro iz jajčeca matere nato vstavijo v jajčece donatorke ter to oplodijo s spermo očeta .
donatorka	donatorka	2	14	Seveda vse poteka strogo anonimno , da nihče ne ve , katera ženska je donatorka in katera prejemnica .
donatorka	donatorke	2	8	Genetski material matere so ustavili v zdravo jajčece donatorke , ki so ga nato oplodili z očetovim semenčecem .
donatorka	donatork	2	20	Sama je sicer ena od devetih žensk na svetu , ki so jim lanskega leta presadili maternico od še živečih donatork .
donatorka	donatorko	2	9	Linda je svojo zgodbo z oglasom , da išče donatorko jajčec razobesila po 50 londonskih avtobusih , za kar je plačala 2 . 000 funtov .
donatorka	donatorke	2	19	S tem so pokazali , da je mogoče operacijo opraviti tudi na ljudeh , kjer bi bilo potrebno organ donatorke zamrzniti , da bi prejemnico pripravili na poseg .
dovodnica	dovodnicah	1	3	Po venah ali dovodnicah kri teče proti srcu , po arterijah ali odvodnicah pa ravno nasprotno , odteka .
dovoliti	dovoli	1	6	Lov na medveda lahko le izjemoma dovoli kmetijski minister .
dovoliti	dovoliti	1	4	Sestra ji ni smela dovoliti , da bi nadaljevala .
dovoliti	dovolijo	1	12	Koliko časa , na dan ali na teden , naj starši otroku dovolijo gledati televizijo ?
dovoliti	dovoli	1	15	Ali vam policija odvzame prostost , če vas zadrži na policijski postaji in vam ne dovoli oditi ?
dovoliti	dovolilo	2	4	Če nam bo vreme dovolilo , bomo dobro živeli .
dovoliti	dovolila	2	7	Po porazu v Maleziji tokrat mercedesa nista dovolila presenečenja .
dovoliti	dovolite	2	3	Če tej zaznavi dovolite voditi svoje risanje , bodo vse vaše risbe zelo majhne .
dovoliti	dovolimo	2	1	Ne dovolimo , da nas jesensko deževno vreme spravi v slabo voljo .
dovoliti	dovoliti	2	6	V nobenem primeru ne bi smeli dovoliti , da se reka onesnažuje .
dovoliti	dovoliti	2	2	Ne smemo dovoliti , da se ljudem zaradi čakanja poslabša zdravstveno stanje ali celo umrejo .
dovoliti	dovolite	2	10	Prazniki bi morali biti čas za uživanje , zato ne dovolite , da bi vas hrana pri tem kakor koli zmotila .
dovoliti	Dovolite	2	0	Dovolite tisti osebi , da mirno in do konca pove svoje pripombe .
dovoliti	dovolite	3	6	S takšno lento si nikar ne dovolite , da bi se spotaknili .
dovoliti	dovolim	3	2	Lahko si dovolim , da priznam svoje napake in slabosti , ne da bi s tem izgubil svoj ugled .
dovoliti	dovoliti	3	6	Inšpektor si nikakor ne bi smel dovoliti , da zapre lekarno na Mirni !
dovoliti	dovolile	3	10	V zadnjem nizu so si po 13 : 13 domače dovolile nekaj res nepotrebnih napak .
dovoliti	dovolil	3	7	Jasuah Parker si je v tem trenutku dovolil malo hudomušnosti .
dovoliti	dovoliti	3	4	Nikakor si ne smete dovoliti , da bi se v vašo posteljo vselila rutina .
dovoliti	dovolimo	3	6	Četudi nas spričevalo razočara , si dovolimo poleg negativnih poiskati tudi pozitivne stvari .
dovoliti	dovolite	3	7	Na čustvenem področju si lahko tokrat izjemoma dovolite nekaj več , saj si to tudi zaslužite .
dovoliti	dovolim	3	7	Niti jaz si vpričo otroka tega ne dovolim !
dovoliti	dovoli	4	5	Močna , samozavestna ženska si dovoli biti tudi ranljiva .
dovoliti	Dovolite	4	0	Dovolite si biti takšni , kot ste po naravi .
dovoliti	dovolila	4	14	Naj spomnimo , da si v zadnjih letih svojega delovanja takih potez ni več dovolila niti partija .
dovoliti	Dovolite	4	0	Dovolite si sanjati , tisto , kar si lahko predstavljate , se bo z veliko verjetnostjo zgodilo .
dovoliti	dovolil	4	8	Petkratni zmagovalec največje kolesarske dirke si pač ni dovolil pokvariti biografijo z uvrstitvijo tam na petnajsto mesto .
dovoliti	dovoli	4	6	Če si vzame čas in si dovoli pogledati dogodke z razdalje , se v njem prebudita neverjetna moč in volja .
dovoliti	Dovolite	5	0	Dovolite mi , da najin pogovor začnem prav s to temo .
dovoliti	Dovolite	5	0	Dovolite , da nediplomatsko izrazim čestitke za hitro odpeljane kroge .
dovoliti	Dovolite	5	0	Dovolite , da vas vprašam : kaj pravzaprav želite ?
dovoliti	dovoliš	5	3	In če mi dovoliš , me zdaj čakajo še drugi pacienti .
dovoliti	dovolite	5	7	Razumem vašo nejevoljo , in če mi dovolite , vašo zadržanost .
dovoliti	Dovolite	5	0	Dovolite mi , da vam s primerom razložim .
dovoliti	dovolite	5	6	Še majhna osebna prošnja , če dovolite , gospe in gospodje .
dovoliti	dovolili	7	9	[ELEXIS - WSD - SL] Če ti bodo starši dovolili , te vabim , da obiščeš našo državo , najbolje to poletje .
dovoliti	dovolila	7	12	[ELEXIS - WSD - SL] Italijanska Univerza v Bologni je na primer dovolila ženskam , da obiskujejo predavanja vse od njene ustanovitve leta 1088 .
dovolj	dovolj	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Tri leta pozneje se je Justinijan počutil dovolj močnega , da je napadel Bolgarijo in poskušal ponovno vzpostaviti svojo oblast nad temi ozemlji .
dovolj	dovolj	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1903 je bila ukrajinska priseljenska skupnost v zahodni Kanadi že dovolj velika , da je pritegnila pozornost verskih voditeljev , politikov in izobražencev .
dovolj	dovolj	1	7	Imate odlične igralce , a to ni dovolj .
dovolj	dovolj	2	13	Videti je bilo , da ima tudi ona te hišne zmešnjave več kot dovolj .
dovolj	dovolj	2	20	Ampak tokrat nam je naredil veliko stroškov , in stroškov v našem kombinatu ne maramo , ker imamo že svojih dovolj .
dovolj	Dovolj	2	1	" Dovolj neumnosti , " je rekel gospod Poe .
dovolj	dovolj	2	5	Kričala je , da ima dovolj mene in mojih pomanjkljivosti in me vrgla iz hiše .
dovoljen	dovoljeno	1	11	V četrtek , 15 . marca , bo zimske gume zakonsko dovoljeno menjati za letne gume .
dovoljen	dovoljeno	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Dve leti pozneje je Konstantin umrl in Juriju je bilo dovoljeno , da se vrne k Vladimirju .
dovoljen	dovoljen	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Lokacija je zdaj zaščitena kot spomenik Namibije , obisk pa je dovoljen le z uradnimi vodniki .
dovoljen	dovoljena	1	4	Na delovnem mestu niso dovoljena oblačila iz džinsa .
dovoljen	dovoljena	1	3	Uporaba meglenk je dovoljena le , kadar je vidljivost manjša od 50 metrov .
dovoljen	dovoljena	2	7	Vlak seveda vozi po predpisih , največja dovoljena hitrost je 25 kilometrov na uro .
dovoljen	dovoljene	2	8	Količina vseh pesticidov v vodi ni presegla petine dovoljene količine .
dovoljen	težo	2	5	Vsak kilogram prtljage nad dovoljeno težo vam prevoznik zaračuna dodatno .
dovoljenje	dovoljenje	1	5	Vlada je v soboto dala dovoljenje za aktiviranje vojske .
dovoljenje	dovoljenje	1	9	Nekateri starši zahtevajo od otrok , da prosijo za dovoljenje , preden televizor vključijo .
dovoljenje	dovoljenje	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1450 je dobil dovoljenje za vodenje vojske za kralja Alfonsa Neapeljskega v Lombardiji , da bi dobil nekaj lastnine zase .
dovoljenje	dovoljenja	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg tega se je veliko študentov pritožilo , da se njihove fotografije uporablja brez dovoljenja .
dovoljenje	dovoljenja	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov naslednik Rathis je vojvodini Benevento in Spoleto razglasil za tuji državi , kamor je bilo prepovedano potovati brez kraljevega dovoljenja .
dovoljenje	dovoljenja	2	6	Dodala je , da ni podpisala dovoljenja za objavo , niti ni bila za te fotografije plačana .
dovoljenje	Dovoljenje	2	0	Dovoljenje za podaljšanje obratovalnega časa so izdali le do konca oktobra .
dovoljenje	Dovoljenje	2	0	Dovoljenje je veljavno eno leto , lahko pa se ga tudi odvzame , če organizator krši pravila .
doživeti	doživeli	1	5	Pri opravljanju zahtevne naloge smo doživeli veliko kritik , pa tudi veliko pohval .
doživeti	doživel	1	5	Že prvi dan prihoda je doživel velik šok , saj je ostal brez videokamere .
doživeti	doživel	1	6	Kot je znano , je lani doživel nesrečo in si zdrobil zapestje .
doživeti	doživeli	1	9	V letošnji sezoni so nanizali 12 zmag in le doživeli le štiri poraze .
doživeti	doživel	1	4	Vsak je že kdaj doživel , da ga je prijatelj izdal .
doživeti	doživela	1	11	Odločitev Facebooka , da omogočijo opredelitev za darovanje organov , je doživela takojšen odziv .
doživeti	doživel	1	3	Tudi jaz sem doživel mnogo lepega in zabavnega .
doživeti	doživela	1	5	Skupina je v 40 letih doživela tako vzpone kot padce .
doživeti	doživela krst	1	4	Z rockerji sem že doživela krst letošnje sezone koncertov .
doživeti	doživi	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] V istem letu doživi osebno tragedijo , ko ji umre sin .
doživeti	doživel	2	5	Med tuljenjem je mož nenadoma doživel srčni infarkt in je umrl .
doživeti	doživeli	3	4	V prejšnjem stoletju smo doživeli razcvet antibiotikov .
doživeti	doživel	3	3	Film bo premiero doživel na filmskem festivalu v Cannesu .
doživeti	doživel	3	7	Slalom za kajakaše in kanuiste je letos doživel veliko sprememb .
doživeti	doživela	3	7	Ariela , mala morska deklica je letos doživela že osem uprizoritev .
doživeti	doživeli	3	5	Na ameriškem delniškem trgu smo doživeli dramatičen premik naložb .
doživeti	doživelo	3	11	V minulih 50 letih je balinanje kot športna zvrst pri nas doživelo neverjeten razmah .
doživeti	doživel	3	6	Avtomobil je na salonu v Ženevi doživel svoj prodajni krst .
doživeti	doživela epilog	3	5	Kot kaže , bo zgodba doživela epilog na sodišču .
doživeti	doživelo	3	10	[ELEXIS - WSD - SL] V zadnjih letih je mesto doživelo gospodarski in kulturni razcvet .
doživeti	doživela	4	9	Dogodek , ki ni ostal skrit , je Sanja doživela zelo čustveno .
doživeti	doživeti	4	7	Te gostilne namreč ne moreš v polnosti doživeti z enim , naključnim obiskom .
doživeti	doživel	4	3	Kako si ti doživel dosedanje rezultate na prvenstvu ?
doživeti	doživel	4	5	Videl , občutil sem , doživel sem planet .
doživeti	doživite	4	6	Vživite se v to sliko , doživite jo asociirano .
doživeti	doživimo	4	6	Podvig se začne v človeku , doživimo ga kot dviganje energije .
doživeti	doživi	5	2	Če človek doživi sto let , je to vzrok za veliko praznovanje .
doživeti	doživela	5	7	Kljub težavam je ostala vedrega značaja in doživela visoko starost .
doživeti	doživela	5	8	V povprečju lahko ženska pričakuje , da bo doživela 84 let , moški pa približno šest let manj .
doživeti	doživela	5	4	Tudi moja mama je doživela lepo starost , samo nekaj mesecev pred stotim rojstnim dnem je umrla .
doživeti	dožive	5	1	Jaguarji dožive starost do 20 let .
dramatik	dramatik	1	3	Slovenski pisatelj in dramatik Ivan Cankar je pomemben mož naše moderne .
dramatik	dramatikov	1	12	Henrik Ibsen ( 1828 - 1906 ) velja za enega najpomembnejših svetovnih dramatikov .
dramatik	dramatik	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Nekdanji predsednik vlade in dramatik Alfred Sant je menil , da gre za Sammutovo mojstrovino , britanska pisateljica in pesnica Marjorie Boulton pa je izjavila , da gre za „imenitno delo“ .
dramatično	dramatično	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Prav tako se je dramatično spremenila gospodarska narava družbe .
dramatično	dramatično	1	11	Naše prehranjevalne navade so se v odnosu na generacijo naših dedov dramatično poslabšale .
dramatično	dramatično	1	7	Toda časi so se od takrat seveda dramatično spremenili .
dramatično	dramatično	1	12	Tudi v Evropi se je število katastrofalnih poplav v zadnjih dveh desetletjih dramatično povečalo .
dramatično	dramatično	2	1	Posebno dramatično je bilo v času med 27 . oktobrom in 3 . novembrom , ko je stavkajoči pričel odklanjati tudi tekočino .
dramatično	dramatično	2	12	Če še tako lepo zlagamo in računamo , se mesec vedno nekoliko dramatično konča .
dramatično	dramatično	2	6	Izbiranje kulturne ministrice je bilo zelo dramatično in je na žalost na koncu spominjalo že na farso .
dramatično	dramatično	3	11	" Povejte mi torej , kako naj živimo ? " je dramatično vzklikal , da so se zaustavljali mimoidoči .
dramatično	dramatično	3	5	Morda sem se sedaj nekoliko dramatično izrazil , toda očitno je danes z njim spet vse v redu .
dramski	dramski	1	13	Tudi v šoli se je glasbeno udejstvovala , zelo dejavna je bila v dramski skupini .
dramski	dramsko	1	12	Film je zame malo težje področje , kajti štiri leta sem študirala dramsko igro .
dramski	dramsko	1	3	Gledališki tekst vključuje dramsko besedilo in tudi likovne podobe .
dramski	dramskega	1	7	Opazno je bilo vzpostavljanje odnosa gledalstva do dramskega dogajanja na odru .
dražba	dražbi	1	11	Stečajni senat je sklenil , da se na tako imenovani interni dražbi prodata obrata lahkih in težkih verig za najmanj štiri milijone mark , prednost pri nakupu pa ima kupec celote .
dražba	dražbo	1	8	Dvajset najlepših fotografij pa so odbrali za dobrodelno dražbo .
dražba	dražbi	1	4	Charlie Sheen bo na dražbi prodal nekaj svojih baseballskih spominkov .
dražba	dražbi	1	8	Večina strojev , ki so jih kupili na dražbi , je nekoliko zastarela , zato jih bo treba dopolniti .
dražba	dražbi	1	5	Na dobrodelni prireditvi bo na dražbi ponudila umetniško delo akademskega slikarja Save Sovreta .
dražba	dražbo	1	4	Broško bodo dali na dražbo v sklopu zbirke starih draguljev , ki bo čez dobra dva meseca .
dražba	dražbo	1	3	Letos so na dražbo prišli predstavniki 156 podjetij in za prihodnje leto v oglaševalski blagajni pustili 532 milijonov ameriških dolarjev .
dražba	dražbo	1	20	Anna Strasberg , vdova po učitelju igranja Marilyn Monroe , ki je bil igralkin glavni dedič , bo poslala na dražbo več kot tisoč oblek , čevljev in kosov nakita .
dražba	dražbi	1	4	Varščina za udeležbo na dražbi , ki jo je treba na račun zastavnega upnika nakazati najmanj dan pred dražbo , znaša 10 odstotkov izklicne cene , kar znese 113 , 3 milijona tolarjev .
dražba	dražbi	1	2	Prodaja na dražbi traja nepretrgano 24 ur na dan in sedem dni na teden .
dražba	dražbe	1	2	Izkupiček od dražbe vin za štipendijski sklad znaša nekaj manj kot dva milijona tolarjev .
dražba	dražbe	1	2	Prihodek od dražbe , ki je previdno ocenjen na milijon dolarjev , naj bi se stekel v romunsko državno blagajno .
dražba	dražbe	1	5	Dražitelji bodo morali pred začetkom dražbe položiti varščino v višini 20 . 000 dolarjev .
dražba	dražba	1	6	Zanima jo , kako bo potekala dražba , saj predmetov ne more pripeljati v Ljubljano .
dražbar	Dražbarji	1	0	Dražbarji so cene navili in rekord je dosegel kupec , ki je za steklenico ponudil kar 13 tisoč dolarjev .
dražbar	dražbar	2	16	Istega večera sta svojo nemoč občutila tudi največji prodajalec knjig Amazon . com in največji spletni dražbar Ebay . com .
dražbar	dražbarjem	2	4	Zasebni zbiratelj je spletnim dražbarjem iz New Yorka zanj odštel 88 . 000 dolarjev ( 77 . 500 evrov ) .
dražbar	dražbarju	2	18	Kristalni vrček , ki so ga pred nekaj meseci ocenili na približno 200 evrov , so zdaj pri dražbarju Christie ' s prodali za štiri milijone evrov !
dražilec	dražilcev	1	10	Pri večini predmetov na dražbi je bil uspešnejši od drugih dražilcev , uporabljal je šifro 888 .
dražilec	dražilec	1	1	Zmagoviti dražilec pa naj bi bil javnosti znan februarja ali marca .
dražilec	dražilec	2	6	Lennonove " intimne portrete " je dražilec Darren Julien označil za redko najdbo in jih ocenil na vrednost 13 . 000 dolarjev .
dražilec	dražilca	2	7	Dražbo smo zaprli za javnost na željo dražilca .
dražilec	dražilci	3	4	Najpogostejši sprožilci astme so dražilci iz okolja , virusne okužbe in telesna vadba .
dražilec	dražilec	3	9	Bazeni so namreč razkuženi s klorom , ki je dražilec .
dražilec	dražilec	4	6	Razstava v galeriji je pravzaprav zgolj dražilec ali spodbujevalnik neposredne komunikacije z javnostjo .
dražitelj	dražitelj	1	1	Izbrani dražitelj mora kupnino poravnati v roku treh dni po dražbi .
dražitelj	dražitelj	1	13	Bitka za diamant je trajala okoli osem minut , zmagovalec pa je neimenovani dražitelj prek telefona .
dražitelj	dražitelji	1	5	Dražbe se bodo lahko udeležili dražitelji , ki bodo pravočasno vplačali varščino .
dremanje	dremanje	1	8	Če boste na budilki vztrajno pritiskali gumb za dremanje , se ne boste spočili .
dremanje	dremanje	1	3	Tudi nekajminutno popoldansko dremanje ima blagodejen učinek za organizem .
dren	dren	2	10	Pa kaj, porečete, dva dni v letu bomo že prenesli dren okoli pokopališč.
dren	dren	2	8	Ker je bil v nedeljah ob reki velik dren, so se nekateri lastniki zemljišč znašli in začeli pobirati parkirnino, za kar niso imeli dovoljenja.
dren	dren	2	18	Preden so začeli s temeljito prenovo letališča , je bil v konici turistične sezone v mednarodnem prostoru nemogoč dren .
drenov	drenovih	1	8	Na delavnicah izdelujejo obroče s prepletanjem vrbovih in drenovih vej .
drevje	drevja	1	6	Na posestvu imata stare sorte sadnega drevja .
drevje	drevja	1	10	Delo otežuje močan dež , številne ceste so zaradi podrtega drevja še vedno neprehodne .
drevje	drevja	1	14	Doslej so pospravili dva milijona od okoli 2 , 2 milijona kubičnih metrov poškodovanega drevja .
drevje	drevja	1	5	Pomemben element gozdarstva je sajenje drevja na zemljiščih , kjer ga prej ni bilo .
drevje	drevje	1	13	Kar 660 hektarov gozda bo treba posekati popolnoma in tam na novo zasaditi drevje .
drevje	drevju	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Gnezdišče je na pečinah , v drevju in na stavbah .
drevo	drevesa	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Prvo obiranje muškatovcev je 7–9 let po zasaditvi , medtem ko polno produktivnost drevesa dosežejo po 20 letih .
drevo	drevesa	2	1	Prikaz drevesa map je v resnici naloga programov za pregled vsebine diskov .
driska	driske	1	2	Vzrok potovalne driske je največkrat črevesna okužba z bakterijami , virusi ali zajedavci .
driska	drisko	2	5	Popotniki , ki imajo krvavo drisko z vročino , morajo obiskati zdravnika .
driska	driska	2	5	Med simptomi griže je vodena driska , v kateri je kri ali sluz .
driska	drisko	2	11	Veliki čezmerni odmerki povzročijo bolečine v trebuhu , bruhanje , krvavo drisko in otekanje ščitnice in slinavk .
driska	driska	3	11	Zdaj si odvetnik , pa misliš , kaj si ! Navadna driska !
driska	driske	3	6	Res je čas , da te driske spokajo z oblasti .
driska	driska	3	5	Tale blog je ista medijska driska kot vse ostalo v zvezi s tem primerom .
driska	drisko	3	14	A še nisi dojel , da imamo na volitvah vedno na izbiro drek ali drisko ?
driska	drisko	4	6	Sem se ravno spomnil , kakšno drisko je ta politična stranka zakuhala ob imenovanju veleposlanika .
driska	driski	4	14	Ko prebiraš komentarje na forumih , imaš občutek , da smo res globoko v driski . . . politično , gospodarsko in predvsem mentalno .
driska	driski	4	34	Naša smučarija prihaja v večletno zono somraka , kjer bodo sicer občasni pribliski in skoki v deseterico označeni kot uspehi stoletja , ampak , dejstvo bo ostalo , da se vse skupaj utaplja v driski izpred poprejšnih let .
drobnjak	drobnjak	1	4	Očistimo in drobno narežemo drobnjak , čebulo in česen .
drobnjak	drobnjakom	1	12	Po okusu solimo in popramo , ponudimo s popečenim kruhkom in narezanim drobnjakom .
drobnjak	drobnjakom	1	4	Jed posujemo s sesekljanim drobnjakom .
droga	droga	1	3	Najpogosteje zasežena prepovedana droga je bil kanabis , sledita heroin in kokain .
droga	droga	1	9	Kokain je takoj za kanabisom druga najpogosteje uporabljena prepovedana droga .
droga	drog	1	6	Ne pije alkohola , ne jemlje drog , ne kadi .
droga	droge	1	3	Nekateri ljudje jemljejo droge , ker mislijo , da jim to pomaga reševati težave .
droga	droge	1	12	Ko zasvojenci , ki so psihično ali fizično odvisni , prenehajo jemati droge , nastopi kriza .
droga	drog	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V mnogih državah preveliki odmerki drog predstavljajo približno 60 % samomorov med ženskami in 30 % med moškimi .
droga	droge	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Približno polovica obolelih za shizofrenijo prekomerno uporablja droge ali alkohol .
droga	droge	2	8	Čaj si pripravite tako , da žličko posušene droge prelijete z dobrim decilitrom vroče vode , pustite stati deset minut in jo precedite .
droga	droga	2	1	Posušena droga ima značilen vonj in aromatičen , grenek okus .
droga	droge	2	5	Pripravljen poparek iz rožmarinove posušene droge rahlo dviguje krvni tlak , zato ga ne uživamo zvečer , pa tudi kopel z dodatkom rožmarina si je bolje privoščiti v dopoldanskih urah .
droga	droge	2	1	Zdrobljene droge svoja eterična olja optimalno razvijejo samo en teden , po tem delujejo manj intenzivno .
droga	drogo	2	4	V pediatriji uporabljamo zdrobljeno drogo za čaje že od prvega tedna starosti naprej .
droga	droge	2	8	Čaj pripravljamo tako , da dve jedilni žlici droge prelijemo s četrt litra vroče vode .
droga	droge	2	12	Od vsebnosti sekundarnih metabolitov v rastlini je odvisna terapevtska učinkovitost posamezne rastlinske droge ali pripravka .
droga	droge	2	8	Več stoletij je kasija spadala med najdražje rastlinske droge .
droga	droge	2	1	Dragocene droge namreč vedno zdrobimo šele neposredno pred pripravo poparkov , prevretkov ali kopeli .
droga	droga	2	1	Sveža droga nima neprijetnega vonja , pri staranju pa v eteričnem olju nastaja izovalerna kislina , ki neprijetno diši .
droga	drogo	2	1	Kot drogo uporabljamo sivkine cvetove in eterično olje , ki ga z destilacijo z vodno paro pridobivamo iz celotne rastline .
droga	drog	2	16	Z različnimi topili ( voda , razredčen alkohol , olje ali sadni kis ) naredimo iz drog pripravke , kot so čaj , tinktura , oljni izvleček , izvleček s kisom .
droga	drogah	2	1	Pri drogah z eteričnimi olji ne uporabljamo čajev v vrečkah , ker je v njih zaradi hlapnosti manj učinkovin .
droga	droge	2	12	Vsi tisti , ki za nabiranje nimajo časa ali veselja , dobijo droge pri zeliščarjih in v lekarnah , kjer jim iz izbranih receptov pripravijo čajne mešanice .
droga	Droge	2	0	Droge zaščitenih in redkih rastlin in droge , ki jih le redko uporabljamo , kupimo v lekarni .
droga	droga	2	3	Slez je priporočljiva droga brez nezaželenih učinkov .
droga	drogo	2	2	Po navadi drogo kupimo v lekarni in ne uničujemo mladih hrastovih dreves , razen tam , kjer jih je v obilju .
droga	droge	2	3	Ščep čaja – droge je toliko , kolikor primemo s tremi prsti ( palcem , kazalcem in sredincem ) .
droga	droga	2	17	Nabiramo mlade liste , še pred cvetenjem , in si jih precej nasušimo , saj daje takšna droga čaju lepo barvo in prijeten okus .
droga	drogami	2	8	Vsekakor je plešec skupaj z drugimi primerno izbranimi drogami dodatno zdravilo pri različnih krvavitvah .
droga	droga	2	1	Suha droga ima močan , aromatičen vonj in oster , grenek , trpek okus .
droga	drogo	2	1	Kot drogo uporabljamo posušene plodove .
droga	droga	2	1	Suha droga ima prijeten vonj in rahlo grenek okus .
drsalec	drsalci	1	2	Letos mladi drsalci na ledu trenirajo dvakrat na dan po uro in pol , imajo pa tudi treninge na suhem .
drsalec	drsalcev	1	3	Danes začne 46 drsalcev kvalifikacijske nastope .
drsalec	drsalci	1	5	Poleg treningov na ledu imajo drsalci tudi treninge na suhem .
drsalec	drsalcev	2	7	Na drsališču bo hkrati lahko drsalo 600 drsalcev , čeprav imajo za izposojo na voljo 800 parov drsalk .
drsalec	drsalcem	2	4	Drsališče bo med delavniki drsalcem na voljo le med šolskimi počitnicami .
drsalka	drsalke	2	3	Najboljši drsalci in drsalke na svetu so se za odličja merili v ameriški prestolnici Washingtonu .
drsalna tehnika	drsalni tehniki	1	2	Tek v drsalni tehniki zahteva uporabo nekoliko daljših palic v primerjavi s klasično .
drsalna tehnika	drsalni tehniki	1	6	Težko rečemo , da se v drsalni tehniki lahko sprehajamo , kajti pri tej tehniki so smuči nenehno v drsenju .
drsalni korak	drsalni korak	1	9	Že na prvem vzponu je bilo očitno , da drsalni korak ni njeno najmočnejše orožje .
drsalni maraton	drsalnem maratonu	1	4	Učenci bodo tekmovali v drsalnem maratonu , umetnostnem drsanju in hokeju na ledu , preizkusili pa se bodo tudi v štafetnem tekmovanju s premagovanjem ovir .
drsalni slog	drsalni slog	1	2	Smuči za drsalni slog so se nato vse bolj razvijale , v klasičnem slogu pa se ni zgodilo veliko .
drsalni slog	drsalnem slogu	1	13	Najboljša slovenska tekačica je s 17 . mestom izenačila svoj najboljši dosežek v drsalnem slogu na daljših razdaljah .
drsalni sprint	drsalnem sprintu	1	3	Tekaško prvenstvo v drsalnem sprintu zaradi dosežkov na mednarodni ravni velja za najprestižnejšo disciplino prvenstva .
drsalno	drsalno	1	6	Najbolj me veseli , da smo drsalno zelo dobro pripravljeni .
drsalno	drsalno	1	3	Lepo napredujejo , drsalno so izredno močni .
drsalno	drsalno	1	4	Lani smo bili morda drsalno močnejši , zdaj imamo mogoče več moči .
društvo	društvu	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Dimitrij Mendelejev je ruskemu kemijskemu društvu predstavil prvi periodni sistem .
društvo	društvo	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Zlata medalja Catherine Wolfe Bruce je znanstvena nagrada , ki jo vsako leto podeljuje Tihomorsko astronomsko društvo za izjemne življenjske dosežke na področju astronomije .
društvo	društva	1	8	Prijave zbirajo v času uradnih ur v pisarni društva .
društvo	društvo	2	20	Posledično to pomeni tudi Evropo in s tem tudi nas , male slovenčke , ki smo se včlanili v nato društvo ( brez mojega glasu ) .
društvo	društvo	2	17	Me veseli , čeprav ne verjamem , da se vam je dozdevalo , da bi bila UDBA društvo ljubiteljev domovine .
društvo	DRUŠTVO	2	14	Ma kakšno sodniško društvo , prosim ! To je de iure in de facto DRUŠTVO NEOZDRAVLJIVIH ALKOHOLIKOV IN PSIHIĆEV !
društvo	društvo	2	10	V glavnem smrdi po umazanih kompromisih . Vse spominja na društvo napihnjencev , ki sicer ne vedo kaj delajo , a upajo , da bo na koncu vse v redu .
družaben	družabna	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Programska oprema SnatchBot je brezplačno oblakovno orodje za ustvarjanje pogovornega robota , ki je bilo zasnovano za družabna omrežja .
družabno omrežje	družabnih omrežjih	1	6	Če lahko sodimo po objavah na družabnih omrežjih , oba obožujeta hribe .
družabno omrežje	družabnega omrežja	1	8	Ponosna bodoča mama je veselo novico delila preko družabnega omrežja Twitter .
družabno omrežje	družabna omrežja	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Programska oprema SnatchBot je brezplačno oblakovno orodje za ustvarjanje pogovornega robota , ki je bilo zasnovano za družabna omrežja .
družbosloven	družboslovne	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Inštitut je razdeljen na štiri šole : zgodovinske študije , matematiko , naravoslovne ter družboslovne vede ; ima tudi program s področja teoretične biologije .
družboslovne vede	družboslovne vede	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Inštitut je razdeljen na štiri šole : zgodovinske študije , matematiko , naravoslovne ter družboslovne vede ; ima tudi program s področja teoretične biologije .
družboslovne vede	družboslovnih ved	1	10	Mladi se še vedno v največji meri odločajo za študij družboslovnih ved .
družinska srebrnina	družinsko srebrnino	1	9	Zdajšnji svetnik je ministru očital , da država prodaja družinsko srebrnino .
družinska srebrnina	družinsko srebrnino	1	7	Države pred propadom začnejo razprodajati tako imenovano družinsko srebrnino .
drža	držo	1	9	Pomemben del gibal je hrbtenica , ki omogoča pokončno držo in številne telesne gibe .
drža	držo	1	3	Ljudje z nepravilno držo bi se morali čim več gibati in telovaditi .
drža	drža	1	10	Med delom z računalnikom najpogosteje sedimo in prav ta prisilna drža lahko povzroči veliko nevšečnosti .
drža	držo	2	3	S takšno obrambno držo varuje sebe in svoja pričakovanja .
drža	drže	2	8	V odgovornosti je zaobsežena vsa vsebina temeljne etične drže človeka .
drža	drža	2	7	Volilce bolj zanima , kako načelna je drža stranke na daljši rok .
drža	držo	2	4	Starši zelo pogosto zavzamejo držo , naj se otroci sami zmenijo med seboj .
drža	drže	3	11	Na prvi uri sva izvedeli osnovna pravila in se naučili pravilne drže loparja .
drža	drža	3	1	Pravilna drža volana je v urnem položaju petnajst do treh .
držati boga za jajca	držijo boga za jajca	1	7	Slovenski parlamentarci še vedno verjamejo , da držijo boga za jajca .
držati boga za jajca	držim boga za jajca	1	12	Včasih sem zaslužil že veliko več , pa nisem mislil , da držim boga za jajca .
držati koga za jajca	držali za jajca	1	11	Izbrskajte v njegovem življenju kaj , s čimer ga bomo lahko držali za jajca .
držati koga za jajca	ga držijo za jajca	1	21	Skupnosti z močnimi spolnimi inhibicijami - genetskimi ali kulturnimi - so bolj organizirane , posameznika bolj zavežejo in obvežejo , bolj ga držijo za jajca , če sem metaforičen , in s tem dobijo od njega več njegove individualne energije .
držati koga za jajca	jih držijo za jajca	1	31	Nekoč so od ponorelega sveta neodvisni kmetje imeli v svojem svetu svojo logiko , ki je dobro delovala v primarnih oblikah preživljanja in v osnovnih medčloveških družabnih medsebojnih odnosih . Danes jih držijo za jajca globalni trgovinski sporazumi .
državljan	državljan	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Samo pripadnik te rase je lahko državljan .
državljan	državljanov	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V spopadu je umrlo dvanajst tujih državljanov , predvsem novinarjev in bolgarskih voznikov tovornjakov , ki so zašli na strelno črto .
državljanska vojna	državljansko vojno	1	14	Mineva pet let od začetka nemirov v Siriji , ki so prerasli v krvavo državljansko vojno .
državljanska vojna	državljansko vojno	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Predstavniki vlade in protivladnih upornikov v Gvatemali podpišejo sporazum , s katerim končajo 36 let trajajočo državljansko vojno .
državljanska vojna	državljanske vojne	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Udeležil se je španske državljanske vojne .
državljanski	državljanske	1	2	Ali izpolnjujem državljanske dolžnosti in plačujem upravičene davke ?
državljanstvo	državljanstvo	1	16	V Sloveniji policija še zmeraj odkriva primere , ko posamezniki na nezakonit način poskušajo pridobiti slovensko državljanstvo .
državljanstvo	državljanstev	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Potniki vseh državljanstev , ki z letalsko družbo Qatar Airways prečkajo Katar , lahko zaprosijo za brezplačen 96 - urni tranzitni vizum .
ducat	ducat	1	2	Samo nekaj ducat psov naj bi preživelo v divjini .
ducat	Ducat	1	0	Ducat jih je , šest punc in šest fantov .
ducat	ducat	1	12	Glavnino sredstev je dobilo petnajst najbolj prizadetih držav , od katerih je ducat afriških .
ducat	ducat	1	1	Šele ducat potnikov je končno obvladalo razgrajača .
ducat	ducat	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Vodji obeh strank sta skušala prekiniti bojevanje z razglasitvijo ducat premirij , a se nobeno ni obdržalo več kot nekaj dni .
ducat	ducat	2	6	Prejšnji teden so ji naprtili še ducat drugih zločinov .
ducat	ducate	2	3	Policisti so priprli ducate ljudi , je danes zjutraj poročal grški radio .
ducat	ducate	2	4	Na tekmah sodeluje na ducate šol , tisoči učencev .
duda	dudo	1	8	Poleg tega so dojenčki , ki intenzivno sesajo dudo , dovzetnejši za okužbe srednjega ušesa .
duda	dude	1	8	Dokazano je , da otrok prej opusti sesanje dude kot palca .
duda	dudo	1	3	Kupite mu ortopedsko dudo , ki ima zelo ploščat cucelj .
duda	Duda	1	0	Duda , ki so jo dolgo časa odsvetovali in črtili predvsem ortodonti , infektologi in higieniki , je postala predmet kritike tudi pri pediatrih .
duda	dudo	2	25	Delno je to res , vendar je bolj škodljivo , če otroci stalno sesajo stekleničko , morda z njo hodijo okoli in jim steklenička z dudo binglja iz ust .
duda	dudo	2	14	Če ti poskusi ne uspejo , nam preostane samo napajanje žrebeta prek stekleničke z dudo .
dude	dude	1	7	Škotska vojska je začela uporabljati nacionalni inštrument dude , v Nemčiji se je pojavila fanfara , godba iz posebnih trobent in rogov , kasneje tudi trombonov .
dude	dude	1	9	Za glasbo skrbijo tisti , ki igrajo na instrument dude , pred gradom pa gostje tekmujejo v različnih igrah , tudi v metanju težkih debel .
duet	duet	1	3	To je prvi duet s pevko , ki je objavljen na plošči za veliko založbo .
duet	duet	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] Wham ! je bil angleški glasbeni duet , ki sta ga sestavljala George Michael in Andrew Ridgeley v začetku 80 . let 20 . stoletja .
duet	duet	2	2	Legendarni glasbeni duet očitno ni najbolje prenesel slave in je razpadel sredi zamer in očitkov .
duet	duetu	3	7	S katerim glasbenikom si želiš zapeti v duetu ?
duet	duet	4	21	Kar dokazuje tudi novi kabriolet A3 , ki bo od februarja oziroma začetka pomladi skupaj z A4 sestavljal novi Audijev kabrioletski duet .
duet	duet	4	19	Film Ubij me strastno sicer temelji na noveli z istim naslovom , ki sta jo napisala britanski zakonski pisateljski duet , tako imenovani Nicci French .
duet	duet	4	7	Pomembno vlogo bo spet imel Barcelonin branilski duet Jaka Lakovič – Juan Carlos Navarro .
duhovitost	duhovitosti	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Aleksandra je bila v sanktpeterburški družbi znana po svoji duhovitosti in živahni osebnosti .
duhovitost	duhovitost	1	5	Cenim naravnost , iskrenost , duhovitost in duhovnost .
duhovitost	duhovitostim	2	8	Ljudje ne vedo , ali se lahko kakšnim duhovitostim smejijo ali ne .
duhovitost	duhovitosti	2	5	Kot primer navedimo eno redkih duhovitosti , ki si jih avtor privošči .
duhovnik	duhovnike	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se je vrnil , je odkril prevaro in brž izobčil vse duhovnike , udeležene v zaroti .
duhovnik	duhovnik	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .
duhovnik	duhovnik	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1093 je postal diakon , leta 1107 pa duhovnik .
duhovnik	duhovniku	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Obstajajo tudi dokazi o vsaj enem tempeljskem duhovniku .
duhovnik	duhovniki	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Bil je prepričan , da so njegovi duhovniki več kot ustrezni za potrebe ukrajinske skupnosti .
duhovnik	duhovnike	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Vprašanje je bolj zapleteno za duhovnike .
dukat	dukat	1	14	Novci so bili kovani po vzoru beneških cekinov iz 13 . stoletja , ime dukat pa se je kmalu uveljavilo za zlate kovance iz različnih kovnic .
dukat	dukatov	1	8	Ena bala sukna je bila vredna približno 16 dukatov .
dunajski kongres	dunajskem kongresu	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] To so priznale zavezniške sile na dunajskem kongresu .
dušik	dušikom	1	5	Odziv pridelka na gnojenje z dušikom je bil razmeroma majhen .
dušik	dušik	1	7	Pri zgorevanju goriv v avtomobilskih motorjih atmosferski dušik reagira s kisikom , pri čemer nastaja dušikov oksid ( NO ) .
dušik	dušik	1	8	Na koreninah stročnic živijo bakterije , ki vežejo dušik iz zraka .
dušikov	dušikove	1	2	Prsti dodajamo dušikove spojine v obliki umetnih gnojil .
dušikov	dušikove	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Mešanica dušikove in klorovodikove kisline je bila znana kot aqua regia ( kraljeva voda ) , ki je bila cenjena zaradi svoje zmožnosti raztapljanja zlata , kralja kovin .
dušikov	dušikove	1	3	Najbolj obstojne so dušikove spojine z vodikom .
dušikova kislina	dušikove	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Mešanica dušikove in klorovodikove kisline je bila znana kot aqua regia ( kraljeva voda ) , ki je bila cenjena zaradi svoje zmožnosti raztapljanja zlata , kralja kovin .
dvajsetina	dvajsetina	1	3	To je le dvajsetina navedenega zneska .
dvajsetina	dvajsetina	1	9	Mediji poročajo , da se je glasovanja udeležilo slaba dvajsetina volilnih upravičencev .
dve plati istega kovanca	dve plati istega kovanca	1	5	Branje in pisanje sta vedno dve plati istega kovanca .
dve plati istega kovanca	dve plati istega kovanca	1	6	Upanje in strah sta nemalokrat le dve plati istega kovanca .
dve strani istega kovanca	dve strani istega kovanca	1	8	Kot smo videli , sta spomin in ustvarjalnost dve strani istega kovanca .
dve strani istega kovanca	dve strani istega kovanca	1	7	Politika in znanost sta po njegovem mnenju dve strani istega kovanca .
dvigalo	dvigalo	1	7	Hodite po stopnicah , namesto da uporabljate dvigalo .
dvigalo	dvigal	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Otis Elevator Company je največje podjetje na svetu na področju sistemov vertikalnega transporta , predvsem dvigal in tekočih stopnic .
dvigalo	dvigalom	2	7	Trinajst ton težko konstrukcijo smo prestavili z dvigalom .
dvigalo	dvigalom	2	6	Na koncu se računalnik z avtomatskim dvigalom spusti v skladišče .
dvigalo	dvigala	2	1	Nova dvigala , ki bodo pretovarjala zabojnike , bo poganjala elektrika in ne več dizelsko gorivo .
dvodimenzionalen	dvodimenzionalno	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Specifikacijo SMILES lahko večina urejevalnikov molekul pretvori nazaj v dvodimenzionalno risbo ali trodimenzionalen model molekule .
dvodimenzionalen	dvodimenzionalno	1	8	Rentgenska slika je preslikava tridimenzionalnega človeškega telesa v dvodimenzionalno sliko .
dvodimenzionalen	dvodimenzionalna	1	5	Koda QR je v bistvu dvodimenzionalna vrsta črtne kode , ki pa lahko vsebuje veliko več informacij .
dvodimenzionalen	dvodimenzionalni	2	4	Vsi liki so izrazito dvodimenzionalni , in to skupaj z glavnim junakom .
dvodimenzionalen	dvodimenzionalen	3	4	Njegov odgovor je bil dvodimenzionalen .
dvodimenzionalen	dvodimenzionalna	3	4	Težava je bila pravzaprav dvodimenzionalna .
dvodneven	Dvodnevno	1	0	Dvodnevno praznovanje poteka z obilico aktivnosti in dogodkov .
dvodneven	dvodnevnih	1	13	Za letošnje poletje je značilno tudi to , da prihaja veliko enodnevnih ali dvodnevnih gostov .
dvodneven	dvodnevni	1	3	Začel se je dvodnevni volilni molk .
dvodneven	dvodnevno	1	4	V Avstriji so razglasili dvodnevno žalovanje .
dvodneven	dvodnevnih	1	11	Septembra so prodali 130 turističnih kartic : 79 enodnevnih , 43 dvodnevnih in osem tridnevnih .
dvodneven	dvodnevni	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Poslovna skupnost in sindikati so pozvali k dvodnevni stavki po vsej državi .
dvodomen	dvodomnim	1	5	Italija je parlamentarna demokracija z dvodomnim parlamentom .
dvodomen	dvodomnega	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Poljski volivci volijo člane dvodomnega parlamenta , ki sestoji iz 460 članov spodnjega doma in 100 članov senata .
dvodomen	dvodomna	2	9	Za tiso kot vrsto je značilno , da je dvodomna rastlina .
dvodomen	dvodomna	2	2	Hmelj je dvodomna rastlina , to pomeni , da so ene rastline samo ženske in druge samo moške .
dvoglasen	dvoglasno	1	11	Ob igranju zrak sočasno potuje v obe cevi , zato omogočajo dvoglasno igranje .
dvoglasen	dvoglasnih	1	15	Če pa pregledamo izbor objavljenih pesmi za žensko zasedbo , bomo ugotovili , da je dvoglasnih , tri pa so enoglasne .
dvoglasen	dvoglasnih	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ohranilo se je 89 dvoglasnih balad , 42 triglasnih balad in še 9 takšnih , ki imajo dvo - in triglasno verzijo .
dvoglasen	dvoglasnega	2	6	Sovraži se za to izjemno sposobnost dvoglasnega govorjenja : z glasom ubogljive hčerke in odrasle ženske .
dvoglasen	dvoglasne	2	6	Vozilo ima signalno luč , posebne dvoglasne sirene , notranjo opremo pa je mogoče prilagoditi za najrazličnejše potrebe .
dvoglasnik	dvoglasnike	1	4	Večina slovenskih narečij pozna dvoglasnike ( namesto enega samoglasnika se izgovarja samoglasniški sklop ) , npr . niesu ( nesel ) , šoula ( šola ) .
dvojezičen	dvojezične	1	3	Otroci hodijo v dvojezične šole večinoma iz okoliških vasi .
dvojezičen	dvojezična	1	2	Knjiga je dvojezična , poleg slovenščine je tudi angleščina , zato je lahko lepo darilo za prijatelje in znance iz tujine .
dvojezičen	dvojezičnih	1	11	Država še vedno omejuje in preprečuje rabo slovenskega jezika in postavljanje dvojezičnih napisov .
dvojezičen	dvojezične	1	16	Še dodaten pomemben mejnik pa je bilo leto 2011 , ko so na avstrijskem Koroškem postavili dvojezične napise .
dvojezičen	dvojezična	1	11	Petnajst let je minilo , kar je šla v eter ta dvojezična oddaja ORF 2 .
dvojezičen	dvojezične	1	4	O tem pričajo številne dvojezične vasi , v katerih nas bodo prijazni domačini pozdravili v domačem slovenskem jeziku .
dvojezičen	dvojezičnem	1	7	Amandma namreč pravi , da uprava na dvojezičnem področju posluje dvojezično , le če pripadnik narodnosti uporablja jezik manjšine .
dvojezičen	dvojezična	1	2	Revija je dvojezična ( slovensko - angleška ) in postavljena tudi na svetovni splet .
dvojezičen	dvojezičnem	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Svojo kariero je pričel v Švici kot lokalni rabin judovske skupnosti v mestu Biel , dvojezičnem nemško - francoskem mestu .
dvojezičen	dvojezičnih	2	15	Opravila sem tudi delno vodene intervjuje z nekaj vzgojitelji v vrtcih in s starši iz dvojezičnih družin .
dvojezičen	dvojezičen	2	15	Zdi se , kot da smo se že sprijaznili s tem , da bomo postali dvojezičen narod .
dvojček	dvojčka	1	4	Ena mamica je povila dvojčka , deklico z 2060 grami ter njenega bratca , težkega 2710 gramov .
dvojček	dvojčke	1	1	Pričakujem dvojčke , rok poroda imam čez štiri mesece .
dvojček	dvojčka	1	11	Na prvem ultrazvočnem pregledu mi je ginekolog povedal , da nosim dvojčka .
dvojček	dvojčke	1	5	Srna na pomlad pogosto povrže dvojčke .
dvojček	dvojčka	1	20	Dolgo je trajalo , da sva z možem dobila naraščaj , po katerem sva tako hrepenela . Zdaj imava kar dvojčka ( 18 mesecev ) , deklico in dečka .
dvojček	dvojčki	1	3	V Evropi se dvojčki rodijo enkrat na 90 porodov .
dvojček	dvojčka	1	3	Zaenkrat se oba dvojčka dobro razvijata in tudi trebuha nimam pretirano velikega .
dvojček	dvojčki	1	1	Siamski dvojčki so vedno dvojčki istega spola .
dvojček	dvojčka	1	8	Če z ultrazvočno preiskavo odkrijemo , da sta dvojčka različnega spola , sta to brez dvoma dvojajčna dvojčka .
dvojček	dvojčka	1	13	Rodila sem se v Kranju in na veliko srečo sem dobila še brata dvojčka .
dvojček	dvojčka	1	13	V porodnišnici je bila med najbolj srečnimi mamica , ki je povila sinova dvojčka .
dvojček	dvojčkov	1	3	Nosečnost in porod dvojčkov je nekoč veljala za nenavaden biološki pojav .
dvojček	dvojčkov	1	4	Za Afričane je rojstvo dvojčkov nekaj posebnega , za nekatere je to dobro znamenje , za druge slabo , pri vseh pa velja , da imajo dvojčki nadnaravno moč .
dvojček	dvojčkov	1	7	Težava , ki jo morajo prebroditi starši dvojčkov , je seveda organizacija .
dvojček	dvojčkov	1	5	Ker sem odnedavna ponosni oče dvojčkov , se je moj potencial za služenje knjižnega kruha bistveno zmanjšal .
dvojček	dvojčkov	1	5	Dejstvo , da ima mati dvojčkov nenadoma dva otroka hkrati , ustvarja za mater stresno situacijo , v kateri se čuti preobremenjeno s številnimi nalogami in odgovornostmi .
dvojček	dvojčkov	1	6	Starši so se razveselili dveh parov dvojčkov , prvi par sta bili deklici , drugi pa fantek in punčka .
dvojček	dvojčki	1	3	Med nosečnostjo z dvojčki ni potrebno jesti za tri , paziti je treba le na kakovost zaužite hrane .
dvojček	dvojčki	1	8	Že zdaj opažajo , da v družinah z dvojčki dvakrat pogosteje prihaja do ločitev .
dvojček	dvojčke	1	3	Prodam voziček za dvojčke , rabljen 16 mesecev , kombiniran , modro - bele barve , zaporedna ali nasprotna postavitev sedežev .
dvojček	dvojček	1	1	Prvorojeni dvojček ob rojstvu ponavadi tehta več kot njegov mlajši brat oziroma sestra .
dvojček	dvojčkoma	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Prišla sta v finale dogodka , a sta izgubila proti ameriškima dvojčkoma , Bobu in Miku Bryanu .
dvojček	dvojčkov	2	4	Rojena je v znamenju dvojčkov in je zelo družabna .
dvojček	Dvojčki	2	0	Dvojčki bodo vaš idealni partner za to poletje , pa tudi , če si od razmerja obetate kaj več .
dvojček	dvojček	2	3	Po horoskopu ste dvojček , za katere je značilno , da so nepredvidljivi , izredno ambiciozni in odločni .
dvojček	dvojčke	3	19	Podjetje za promet z nepremičninami Dodoma ponuja v Pesnici pri Mariboru v mirnem okolju individualnih hiš tri nove stanovanjske dvojčke .
dvojček	dvojčka	3	5	V svoji skromni polovici hiše dvojčka živi mož , ki je pred 63 leti prvi preplezal severno steno Eigerja .
dvojček	dvojčku	3	3	V naši hiši dvojčku živimo tri družine z otroki .
dvojček	dvojček	3	2	Prodam hišo dvojček v Celju Dečkovo naselje , z vsemi priključki , stavbišče 195 m2 , dvorišče 262 m2 , vseljiva takoj , cena po dogovoru .
dvojček	dvojčka	3	1	Polovica dvojčka izven mesta , sredi narave , nam nadvse ustreza .
dvojček	dvojčkov	3	3	Dopustna je gradnja dvojčkov , vrstnih hiš in večstanovanjskih objektov .
dvojček	dvojčka	4	23	Devet slavnih arhitektov je predstavilo svoje videnje , kaj naj bi stalo tam , kjer sta bila do lanskega 11 . septembra newyorška dvojčka .
dvojček	dvojčka	4	10	Strah , ki ga je zasejal teroristični napad na znamenita dvojčka WTC v New Yorku , se je polegel in v nebo rastejo novi nebotičniki .
dvojček	dvojčkov	4	2	Slovitih nebotičnih dvojčkov , ki sta tako zmagovito štrlela iz največjega svetovnega poslovnega kompleksa in tvorila newyorški »skyline« , ni več , zdaj sta samo še ruševine s trupli pogrešanih .
dvojček	dvojčkov	4	7	Ogorčenje , ko so razbeljene ruševine manhattanskih dvojčkov pod seboj mlele »človeško vsebino« te impozantne arhitekture , je bilo brezmejno , tako rekoč kolektivno .
dvojček	dvojčkov	4	26	Vsako leto je mednarodno tekmovanje v BASE skokih tudi v Maleziji , v mestu Kuala Lumpur , in to iz najvišje stavbe na svetu - Petronasovih dvojčkov .
dvojček	dvojčka	4	8	Dan , ko bi s strehe frankfurtskega nebotičniškega dvojčka odstranili logotip Deutsche Bank , bi bil za Nemčijo brez dvoma dan žalovanja za narodno gospodarstvo .
dvojček	dvojčka	4	1	Stolpa dvojčka WTC sta bila visoka 410 metrov .
dvojček	dvojčkov	4	20	Ameriški športni padalec Clifford John Ryder se je nekako dogovoril z lastniki in oblastmi in skočil z enega od stolpov dvojčkov poslovnega centra Petronas .
dvojček	dvojčkov	4	24	Zdaj se zastavlja vprašanje , kaj početi z vsemi temi filmi , ki prikazujejo katastrofe na newyorškem nebu , v glavnem okrog slovitih nebotičnikov dvojčkov WTC .
dvojček	Dvojčka	4	0	Dvojčka Petronas merita v višino 452 metrov , nekdanja dvojčka WTC v New Yorku pa sta merila 412 metrov .
dvojček	dvojčkov	4	6	Po letu in pol po zrušenju dvojčkov WTC se je mesto odločilo , da bo na njunem mestu postavilo še višjo , še bolj drzno , dobesedno futuristično stavbo .
dvojček	dvojčka	4	7	Tretji dan po napadu na Pentagon in dvojčka World Trade Centra je Bush vrnil napoved vojne naslovniku .
dvojček	dvojčkov	4	2	Za izgradnjo dvojčkov Svetovnega trgovinskega centra niso zadoščale megalomanske fantazije ; potrebna so bili neznanska logistična in finančna vlaganja in organizirano delo tisočih .
dvojček	dvojčka	4	5	9/11 iz oseminštiridesetega štuka levega dvojčka prihajalo oglušujoče in docela nevzdržno kruljenje na N ' Sync Greatest Hits .
dvojček	dvojček	5	4	Število priključkov na pakete dvojček se je medtem zmanjšalo in se giba okrog 120 . 000 .
dvojček	dvojčka	6	10	Prvemu zvezdniku Jasonu Kiddu pa sta tokrat do novega trojnega dvojčka manjkala le po en skok in podaja .
dvojček	dvojčka	6	8	Rašo Nesterović ( Minnesota ) je dosegel dvojnega dvojčka : v 39 minutah je zbral 12 točk , 11 skokov in 2 blokadi .
dvojček	dvojček	6	4	Dragić je dosegel dvojni dvojček z desetimi točkami in 14 podajami .
dvojček	dvojčka	7	2	Slogan sejemskega dvojčka je Prijazne energije nove tehnologije . Za tem sloganom stoji že 11 . specializiran sejem Energetika in 10 . Terotech - Vzdrževanje .
dvojček	dvojček	7	1	Sejemski dvojček letos bogatijo številne obsejemske dejavnosti .
dvojček	dvojček	7	1	Filmski dvojček z Romanom Polanskim . V četrtek , v Posebnem pogledu Najemnik , dan kasneje , v petek , pa v filmu tedna Deklica in smrt .
dvojček	dvojček	7	3	Režisersko - producentski dvojček , Tomi in Matjaž , je z budnim očesom nadzoroval vse , kar se je dogajalo v studiu …
dvojček	dvojčka	7	30	Upravi Abanke in banke Vipa d . d . sta včeraj podpisali pismo o nameri poslovnega in kapitalskega povezovanja . / . . . / Večja kapitalska moč novega bančnega dvojčka , ki naj bi se kasneje razvil v neko obliko bančne skupine , pa bi omogočila tudi razširitev ponudbe servisiranja svojih komitentov .
dvojček	dvojček	7	2	Nov dišavni dvojček Fishbone Woman in Man izžareva individualnost nove generacije .
dvojček	dvojček	7	13	Zanj pa je bilo najbolj uspešno leto 1998 , ko je osvojil veliki dvojček - Tour de France in Giro d ' Italia .
dvojček	dvojček	7	25	Po desetih letih je prišel med bralce roman Poročnik z Vipote , prav tako obsežno književno delo , za katero avtor pravi , da je dvojček prvega romana .
dvojček	dvojček	7	12	Veliko se je spremenilo v zgodovini tenisa , a eno ostaja : dvojček Roland Garros - Wimbledon je težko dosegljiv .
dvojček	dvojčka	8	7	Brata Wright sta bila sanjska ekipa , dvojčka po duhu , ne prav daleč od genialnosti .
dvojček	nekakšen dvojček	8	5	Prenovljeni hotel Palace bi bil nekakšen dvojček tega projekta , sicer vrednega 160 milijonov mark .
dvojček	nekakšen dvojček	8	12	Enako velja tudi za stališča o zakonu o trošarinah , ki je nekakšen dvojček zakona o davku na dodano vrednost .
dvojček	dvojček	8	5	Evropa torej deluje kot nekakšen dvojček ZDA , le da so tostran velike luže zadeve nekoliko kompleksnejše in zaznamovane s tukajšnjimi posebnostmi .
dvojček	dvojček	8	6	Mercator center Pula bo pravzaprav nekakšen dvojček ljubljanskega Mercatorjevega centra v Šiški .
dvojček	dvojček	8	15	Proti koncu prihodnjega leta bo predstavljeno športno večnamensko vozilo colorado , ki bo sicer nekakšen dvojček podobnega Porschejevega modela cayenne .
dvojček	dvojček	8	2	Eurojust je dvojček Europola , evropskega policijskega urada , ki ima tudi sedež v Haagu .
dvojček	kristale dvojčke	9	6	Poleg samskih kristalov so našli tudi kristale dvojčke .
dvojček	dvojček	9	1	Kristal dvojček ima gladke ploskve , je brezbarven z zelenkastim nadihom in je draguljarske kakovosti .
dvojček	dvojčke	9	5	Prizmatski podolgovati kristali velikokrat tvorijo dvojčke v obliki križa .
dvojček	dvojčki	10	27	Namesto da bi vzpostavil nov razdelilni sistem v telefonsko prenasičenih območjih mesta , še vedno vztraja pri »multipleksanih« linijah , ki so nekaj podobnega kot znani » dvojčki « , kjer sta bila na eni liniji priključena dva uporabnika , ki pa je nista mogla uporabljati hkrati .
dvojček	dvojčkov	10	7	Telekom še danes ni odpravil niti vseh dvojčkov ( Telekom pravi , da naj bi jih bilo še nekaj sto ) , kaj šele vseh večkanalnih priključkov .
dvojček	dvojčkom	10	30	Kot strokovnjak na tem področju lahko rečem , da smo državo že nekajkrat dobili pri nezakonitem delu . V praksi je ponavadi tako , da legalno prisluškujejo prek Telekoma z dvojčkom .
dvojček	dvojčka	10	9	Telekom je prosila , da bi jim namesto telefona dvojčka dodelili samostojno linijo .
dvojček	dvojček	10	9	Kot sem razumel , sta z Millerjem imela telefon dvojček .
dvoletnica	dvoletnice	1	7	Poleti cvetijo številne trajnice , enoletnice in dvoletnice .
dvoletnica	dvoletnica	1	2	Artičoka je dvoletnica , ki pri nas raste le v vrtovih .
dvoletnica	dvoletnica	2	1	Naša dvoletnica ima silno slabe zobke .
dvoletnica	dvoletnica	2	5	Naslednji rojstni dan pa bo dvoletnica že praznovala v družbi svoje sestrice ali bratca .
dvoličen	dvolični	1	1	Naš dvolični odnos do živali se kaže tudi v naslednjem : zvezde večine filmov o živalih so tako zelo počlovečene , da igrajo prave človeške vloge , sam živalski svet pa je za čustva gledalcev manj privlačen .
dvoličen	dvolično	1	13	Če si cerkev že jemlje kompetenco za izrekanje moralnih sodb , je skrajno dvolično , da je ob vprašanju razpihovanja nestrpnosti ponižno tiho .
dvoličen	dvolična	1	30	Če bo včasih lahko odpet , včasih pa ne , se ne bo naučil , da je pripenjanje pomembno za njegovo lastno varnost , starša pa se mu bosta zdela dvolična .
dvoličen	dvolična	1	9	EU je iz perspektive tranzicijskih držav pogosto videti zelo dvolična .
dvoličen	dvolični	1	3	Ne poskušajte biti dvolični in otrokom prepovedovati petarde , če jih sami še naprej mečete .
dvoličen	Dvolično	1	0	Dvolično bi bilo , če bi se poročila v cerkvi , saj je sicer ne obiskujeva .
dvomesečen	dvomesečnem	1	2	Po približno dvomesečnem premoru smo zopet toplo vabljeni v gledališča .
dvomesečen	dvomesečna	1	6	Vem , da mi grozi najmanj dvomesečna zaporna kazen .
dvomesečen	dvomesečnih	2	1	Novih dvomesečnih vinjet bodo uporabniki odslej bolj veseli , saj bodo veljale od dneva , ko je bila vinjeta preluknjana .
dvomesečen	dvomesečni	2	4	Šest let že izhaja dvomesečni časopis za goste Krkinih zdravilišč .
dvomesečen	dvomesečno	2	3	Proletariatu so dali dvomesečno plačo vnaprej .
dvomesečen	dvomesečno	2	18	V Zadru je v nekaj urah padlo 190 milimetrov dežja na kvadratni meter , kar je več kot dvomesečno povprečje padavin v tem severnodalmatinskem mestu .
dvomesečen	dvomesečno	3	13	Štiri dni po rušilnem potresu na Haitiju so v ruševinah našli komaj živo dvomesečno dojenčico .
dvomesečen	dvomesečne	3	7	Pred kratkim sta javnosti prvič pokazala sliko dvomesečne hčerkice in sporočila , da uživata v starševstvu .
dvonožec	dvonožca	1	11	Vseeno je , če se odločimo za dlakastega štirinožca ali pernatega dvonožca : žival nam pomaga razporediti dan .
dvonožec	dvonožci	1	7	Tokrat se jim bodo pridružili malo glasnejši dvonožci – velike papige .
dvonožec	dvonožcev	2	14	Če vam je to premalo , se zapeljite na najbližjo cesto , kjer podivjanih dvonožcev v jeklenih štirikolesnikih nikoli ne zmanjka .
dvopičje	dvopičjem	1	10	Spremni stavek se začne z veliko začetnico in konča z dvopičjem .
dvorana	dvorano	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] To je podpiral Andrew Carnegie , ki je izrecno za orkester zgradil dvorano Carnegie Hall ( odprli so jo leta 1891 ) .
dvorana	dvorana	2	19	[ELEXIS - WSD - SL] Leto dni pozneje je Watson ponovno odigrala vlogo Hermione v filmu Harry Potter in dvorana skrivnosti , drugem delu serije .
dvorana	dvorana	3	17	Grki so sicer izenačili na 50 : 50 , polne tri minute pred koncem pa je bila dvorana na nogah .
dvorana	dvoranami	4	6	Oblikovalci so se spoznavali s podzemnimi dvoranami slovenskega Krasa .
dvorec	Dvorec	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Dvorec je nekajkrat menjal lastnike .
dvorec	Dvorec	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Dvorec Celle stoji na utrjenem obrambnem stolpu in deluje kot vodni grad , ki je varoval prehod preko reke Aller .
dvorec	Dvorec	1	0	Dvorec iz 13 . stoletja , ki danes služi za protokolarne namene , jima je bil zelo všeč .
dvorec	dvorcih	2	4	Živela sva v hollywoodskih dvorcih , v motelih , v stanovanjih na Peti aveniji , v ogabnih penzionih .
dvorec	dvorec	2	6	Ima krasen šahovski klub , pravi dvorec .
dvorec	dvorec	2	9	Ne gre za nikakršno kočo , pač pa pravi dvorec z dvema spalnicama , dnevno sobo , jedilnico in dvema kopalnicama .
dvorec	dvorce	2	6	Hollywoodski zvezdniki svojim štirinožcem gradijo prave dvorce , vendar tudi tisti , ki nimajo neomejenega proračuna , kosmatincem lahko privoščijo zelo estetske pasje hiške .
dvoriti	dvoril	1	5	Pol leta ji je vztrajno dvoril in jo zasipaval z dragimi darili , preden ga je uslišala .
dvoriti	dvorili	1	8	Moški so povsod strmeli vanjo in ji odkrito dvorili .
dvoriti	dvori	1	2	Samec samici dvori z različnimi gibi in razkazovanji ter seveda z glasnim oglašanjem .
dvoriti	dvorijo	1	5	Celo podgane si pred parjenjem dvorijo .
dvoriti	dvoriti	2	16	Prvič smo zbrali moč , da smo laburistom dali vedeti , da nam ne morejo več dvoriti s praznimi obljubami .
dvoriti	dvorili	2	3	Doni so neutrudno dvorili multinacionalkam in pritegnili vrsto največjih raziskovalnih laboratorijev .
dvoriti	dvori	2	6	Vztrajno se govori , da Nemčija dvori državam afriške celine , da bi podprle njeno kandidaturo za varnostni svet .
dvoriti	dvoriti	2	7	Mediji menijo , da je njihova dolžnost dvoriti Drami , do pokrajinskih gledališč pa se vedejo zaničevalno ali omalovažujoče .
dvoriti	dvorita	2	8	Demokratska predsedniška kandidata Hillary Clinton in Barack Obama dvorita delavskemu razredu .
dvorišče	dvorišče	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Z okna se vidi tretje dvorišče .
dvorišče	dvorišču	1	10	Parkirišče za osebna vozila bo v kleti objekta in na dvorišču parcele .
dvorišče	dvorišče	1	4	Kasneje je prišel na dvorišče nek avto .
dvorišče	dvorišču	2	10	Lindsey Vonn je slovenski šampionki zadala boleč poraz na domačem dvorišču .
dvorišče	dvorišče	2	11	Skratka , Bush je na te države gledal kot na domače dvorišče iz časa hladne vojne .
dvorišče	dvorišču	2	15	Ljubljana - Včasih je v tujini še najlaže izvedeti , kaj se dogaja na domačem dvorišču .
dvorišče	dvorišče	2	8	Sprva zadržani Američani - BiH je bila vendarle dvorišče Evrope - so doktrino humanitarnih intervencij opustili po avanturi Somaliji leto dni prej , zato so morali najti druge načine .
dvorišče	dvorišču	2	4	Sirska vojna poteka na dvorišču Evrope .
dvorišče	dvorišču	2	16	Zamisel o združitvi NLB in NKBM bi lahko podprla tudi močna mednarodna tekmica na slovenskem bančnem dvorišču in " ideološko poenotenje " državnih bank .
dvorišče	dvorišču	2	29	Za odzive na skrajnem robu slovenske desnice na kongres NSi bi bila najbolj logična razlaga ta , da se je vodja slovenske desnice začel resno bati konkurence na svojem dvorišču .
dvorišče	dvorišču	2	24	Srečanje , ki se ga je udeležilo tristo strokovnjakov iz enaindvajsetih držav , je potekalo v zaskrbljenem duhu zaradi kopičenja vesoljskih odpadkov na Zemljinem »dvorišču« .
dvorišče	dvorišče	2	6	Projektov osnovni cilj je sicer preučevati dvorišče Osončja in v njem poiskati sledi , ki bi lahko kaj povedale o njegovi oddaljeni zgodovini .
dvorišče	dvorišče	3	6	Med drugim je to celo " dvorišče " zlatih petelinov , elitnih slovenskih glasbenih nagrad .
dvorišče	dvorišče	3	19	Vlažen veter me je udaril v obraz , mesečina je osvetljevala bleščeče liste in moji koraki so vznemirili celo dvorišče mačk .
dvorišče	dvorišče	3	15	To je tista Manuela , ki je včeraj skupaj s sojetnico spravila na noge celo dvorišče s svojim ciganskim plesom .
dvorišče	dvorišče	3	7	Potem ko sva se znebila za celo dvorišče velikega kupa stvari , ki jih nisva več potrebovala , in sva doživela neverjeten občutek razbremenitve , sva se odločila , da še enkrat razmisliva o najinem stališču do knjig .
dvorišče	dvorišče	3	19	Ko sem ven prinesel svojega soseda , je bila na zadnji krsti številka 350 , poleg njih pa celo dvorišče mrtvih .
dvorišče	dvorišče	3	17	Zato so na vsakem slovenskem vogalu kosila za sedem evrov in vsak konec tedna meniji za celo dvorišče avtomobilov .
dvorišče	dvorišče	3	65	Vstanem , se osvobodim tvojih rok , odidem v kopalnico , v resnici me sploh ne potrebuješ , šel boš čez cesto in briljiral pred praznoglavimi flenčami , na vratih bo pozvonil Mitja in nadaljeval pogovore s tabo , izšla bo knjiga , ki bo govorila o Matjažu Godcu , genialnem samohodcu slovenskega kantavtorstva , v njej bodo opisane tvoje ustvarjalne stiske , razbrskano bo dvorišče besedil , ki si jih napisal , izpraševalec se bo čudil silni privrženosti zvokom , jaz pa si bom umivala zobe v neki drugi sobi , mogoče v drugem mestu , morda na drugi celini , mogoče ob drugem moškem , morda v paru z drugo samoto .
dvoumno	dvoumno	1	2	Pevka je dvoumno odgovorila na vprašanje novinarke , ali je res , da je z njim v zvezi .
dvoumno	dvoumno	1	11	Kako zanimivo , meni pa so razlike najbolj všeč , je dvoumno rekel in se spet široko nasmejal .
dvoumno	dvoumno	1	10	" A ne bi šel v podrobnosti , " se dvoumno nasmehne .
dvoumno	dvoumno	1	4	Slišati je bilo zelo dvoumno , in je izzvalo veliko radovednosti , ampak dejansko sva si delila apartma .
dvoumno	dvoumno	1	19	Njegova previdnost je verjetno izhajala iz dejstva , da bi vsak preveč konkreten namig ali podatek lahko trg razumel dvoumno ali pa napačno .
dvoumno	dvoumno	1	11	Upajmo pa , da novosti ne bodo ( spet ) napisane dvoumno , s čimer bi bile odločitve prepuščene kreativnemu razmišljanju davčnih inšpektorjev .
dvoumno	dvoumno	1	8	Povabilo bo zapeljivo , vendar bo izrečeno tako dvoumno , da si ga dolgo ne boste znali razložiti .
dvoumno	dvoumno	2	5	Film so kritiki sprejeli zelo dvoumno .
dvoumno	dvoumno	2	17	Na slavnem beograjskem Bitefu sem opazoval velike formalne eksperimente , ki pa so že tedaj učinkovali nekam dvoumno , fascinirali so in hkrati dolgočasili .
dvoumnost	dvoumnost	1	2	Politikom so dvoumnost , negotovost , neodločnost gotovo v škodo .
dvoumnost	dvoumnosti	1	24	Že jezikovno povzroča tak stavek , nabit s politično - socialnimi izrazi , pri razumevanju nemajhne težave , čeprav je politična ost zaradi semantične dvoumnosti močno opazna .
dvoumnost	dvoumnost	1	10	V dramatiki in sploh v umetnosti me zanima neka temeljna dvoumnost , razprtost .
dvoumnost	dvoumnosti	1	32	Za zdaj ne boste mogli prebiti nevidnega zidu , ki vas ograjuje od bližnjih , vendar se lahko prav v tem obdobju učite izražati čustva bolj neposredno , jasno in brez odvečne dvoumnosti .
dvoumnost	dvoumnost	1	8	Včasih se pravo tudi zanaša na nejasnost , dvoumnost besede .
dvoumnost	dvoumnosti	1	1	Zaradi dvoumnosti krajšave SLO moramo slednjo čimprej zamenjati s krajšavo SVN , ki je , kot smo videli , mnogo boljša .
dvoumnost	dvoumnost	1	7	Kot poseben vidik popačenja kaže navesti tudi dvoumnost informacij .
dvoumnost	dvoumnosti	1	10	Korektno bi bilo , da bi ustavno sodišče ob ugotovljeni dvoumnosti sporazuma dalo negativno mnenje o njem in ga vrnilo vladi , ki bi potem v nadaljnjih pogajanjih z Vatikanom odpravila te dvoumnosti .
dvoumnost	Dvoumnost	1	0	Dvoumnost nasmeška je sčasom izginila in se predstavila kot izraz še ene večplastne novomeške neumnosti .
dvoumnost	dvoumnosti	1	6	Besedila so prav takšna : polna dvoumnosti , besednih iger , večpomenk in sugestivnosti .
dvoumnost	dvoumnosti	1	11	V Chabrolovi vizualno preprosti , toda zapleteni zgodbi mrgoli dvomov in dvoumnosti in vsi liki se nazadnje razgalijo kot egoisti .
dvoumnost	dvoumnosti	1	24	Predstavnik države pogodbenice , v kateri se opravlja inšpekcija , zagotovi inšpekcijski skupini že med inšpekcijo taka pojasnila , kot so potrebna za odpravo dvoumnosti .
dvoumnost	dvoumnost	1	6	V novi okrožnici ZZZS je odpravljena dvoumnost glede plačil zavarovancev .
dvoumnost	dvoumnosti	1	18	Dejal je še , da je sporazum usklajen in odpravlja vsa vprašanja , ki so v preteklosti dopuščala dvoumnosti in različne interpretacije .
dvoumnost	dvoumnost	1	11	Po papeževi smrti pa tudi že pred njo je svet zajela dvoumnost , kakršni v zgodovini še nismo bili priče .
dvoumnost	dvoumnosti	1	4	Nekega dne bo konec dvoumnosti , razglaša The Observer , in Tony Blair ali njegova stranka se bodo morali odločiti , kdo so in končno do česa zavzemajo stanoviten odnos .
dvoumnost	dvoumnosti	2	5	Prav to najbolje priča o dvoumnosti Klausove ekonomske politike , ki je kljub formalnemu " thatcherizmu " odlagala boleče posege v gospodarstvo in ( s pomočjo bank ) reševala nerentabilna podjetja .
dvoumnost	dvoumnost	2	6	Laclos je , kar zadeva moralno dvoumnost , soroden Prevostu in delu Manon Lescaut , ko trdi , da ima delo moralen namen , čeprav vsebuje obsežne opise razuzdanosti .
dvoumnost	dvoumnosti	2	19	Italijanski časnik La Repubblica svari pred usodno nevarnostjo reakcije drugih krščanskih religij , ki že tako vsebujejo stališča o dvoumnosti katoliške politike .
dvoumnost	dvoumnost	2	16	Podobno kot drugje mora OZN tudi tu zakrpati prepad , ki ga je za seboj pustila dvoumnost mednarodne politike .
dvozvezdje	dvozvezdja	1	10	Prva odkrita spektroskopska zvezda je bila prav ena od komponent dvozvezdja Mizar .
dvozvezdje	Dvozvezdje	1	0	Dvozvezdje tvori par zvezd , ki sta gravitacijsko vezani in krožita druga okoli druge .
dvozvezdje	dvozvezdij	1	4	Ozvezdje vsebuje veliko zanimivih dvozvezdij , vidnih z manjšim teleskopom .
dvozvezdje	dvozvezdja	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Ker se spektri takšnih zvezd zaradi Dopplerjevega pojava spreminjajo , se imenujejo spektroskopska dvozvezdja .
džez	džeza	1	7	Na svoj račun bodo tam prišli ljubitelji džeza , swinga , dixielanda in zimzelenih melodij .
džez	džeza	1	9	Davnega leta 1974 je prvič nastopila na ljubljanskem festivalu džeza , predstavi iz dveh med seboj oddaljenih obdobij pa sta si bili po zasnovi precej podobni .
džez	džez	1	4	Poslušam instrumentalno glasbo , džez , fanki . . . Včasih sežem tudi po popularnih izvajalci .
džez	džez	1	6	Ob sobotah in nedeljah igrajo plesni džez iz 20 . do 50 . let prejšnjega stoletja .
džez	džez	1	7	V prvi polovici julija je na programu džez festival . Tedaj so koncerti na mnogih ulicah in trgih ter seveda tudi v barih in gostilnah .
džezovski	džezovske	1	17	Nova zvrst , imenovana džez - rok , pa je začela pomembno vplivati celo na nekatere vodilne džezovske glasbenike ( na primer Milesa Davisa . . . ) .
džezovski	džezovski	1	6	Mesto vsako leto v juniju gosti džezovski festival . Takrat se v mestu zvrstijo številni koncerti , festival pa obiščejo vsi pomembnejši džezovski umetniki .
džoger	Džogerji	1	0	Džogerji , kotalkarji in kolesarji z gorskimi kolesi v vrhunski formi in pomanjkljivo oblečeni brzijo mimo množice na promenadi .
džogerka	džogerka	1	16	V kratkih rokavih , kratkih hlačah , povitim kolenom in s športnimi copati deluje kot upehana džogerka po popoldanskem tekanju .
ebenovina	ebenovina	1	17	Niso me prevzele samo oči , ampak tudi njeni dolgi lasje , ki so bili črni kot ebenovina .
edin	edini	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Jakob je bil edini sin Marije I . Škotske in njenega drugega moža , Henrika Stuarta , lorda Darnleyja .
edin	edini	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] To je edini most čez Temzo v smeri toka od središča Londona , ki so ga odprli po Tower Bridgeu leta 1894 .
edin	Edini	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Edini Zemljin naravni satelit je Luna .
edin	edina	1	8	V javnosti se medtem špekulira , kolikšna je edina ponudba .
edin	edini	1	4	Bil sem sam , edini v šestem nadstropju .
edin	edina	1	1	Kot edina Evropejka je bila sprejeta na univerzo in uspešno končala prvi semester .
edin	Edini	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Edini večji mesti , ki sta ušli uničenju , sta bili Novgorod in Pskov .
edin	edino	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Trdnjava Przemyśl je bilo edino avstrijsko oporišče , ki se je ubranilo napadov , do 28 . septembra pa se je nahajalo za rusko črto .
edin	Przemyśl	2	8	[ELEXIS - WSD - EN] The fortress at Przemyśl was the only Austrian post that held out and by September 28 was completely behind Russian lines .
edin	Edino	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Edino območje na svetu , kjer debelost še ni pogosta , je podsaharska Afrika .
edin	sub - Saharan Africa	2	18	[ELEXIS - WSD - EN] The only remaining region of the world where obesity is not common is sub - Saharan Africa .
edin	edina	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Nemška jugozahodna Afrika je bila edina nemška kolonija , v kateri se je naselilo veliko Nemcev .
edin	edini	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Gre za najmanjši in hkrati edini grad Ludvika II . , ki je bil v času njegovega življenja dokončan .
edin	King Ludwig II of Bavaria	2	15	[ELEXIS - WSD - EN] It is the smallest of the three palaces built by King Ludwig II of Bavaria and the only one which he lived to see completed .
edin	edini	3	11	O tej nujnosti so si učitelji in vodstvo mestne občine Velenje edini .
edin	edini	3	12	Zimsko kopanje v Berlinu je postalo pravi užitek , so si bili edini vsi časopisi .
edinstven	edinstven	1	7	Vsak posameznik je neponovljiv , unikaten , edinstven .
edinstven	edinstvenega	1	10	To kolesarjenje krepi tudi pomen zaščite reke Donave in njenega edinstvenega ekosistema .
edinstven	edinstven	1	7	Gre za posebno zgodovinsko okoliščino , menda edinstven primer v Italiji .
edinstven	edinstven	1	12	Zdaj so namreč tudi jahači in natakarji javni delavci , kar je edinstven primer v svetu .
edinstven	edinstven	1	4	Dogodek je ponudil tudi edinstven vpogled v obravnavo najresnejših kaznivih dejanj na dnu sveta .
edinstven	edinstveno	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Podobno kot pri dilemi zapornika so vsi na slabšem , če igrajo na edinstveno ravnovesje , kot če bi vsi skupaj uporabili drugo strategijo .
edinstven	edinstven	1	6	Vsak med nami je v nečem edinstven in tem več nas bo to odkrivalo , močnejši in bogatejši bomo . Čas je , da zaigramo na strune naših talentov .
edinstven	edinstven	2	19	" Zaradi ljubezni do velikih pustolovščin , novih prijateljev , dobre hrane in pijače ter izrednih zgodb je bil edinstven pripovedovalec .
edinstven	edinstven	2	5	Kopjaši iz Markovcev so predstavili edinstven prikaz ženitovanjskih običajev pri nas .
edinstven	edinstveno	2	23	Ponedeljkovi poslušalci , ki so glasbili morda že kdaj videli v muzejskih zbirkah ali fotografirane v knjigah zgodovine glasbe , so tako imeli edinstveno priložnost , da so jim končno tudi prisluhnili .
edinstven	edinstvenega	2	21	Sem pa zato , da se vsa stvar , če je le mogoče , poceni , seveda ne v škodo tega edinstvenega dogodka .
edinstven	edinstven	2	5	Kot politik svojega kova je edinstven in izredno sposoben , a za kakšno ceno ?
edinstven	edinstven	2	10	Med 3000 pticami iz vsaj 7 držav je to zares edinstven uspeh .
edinstven	edinstveno	2	2	Razstava prikazuje edinstveno lepoto reke Soče , hkrati pa obiskovalca opozori na krhkost rečnega sistema in številne prednosti , ki jih zdrava reka nudi človeku .
edinstven	edinstveno	3	19	Kar se vrednost spremenljivke poveča za vsako prireditvijo v konstruktorju , to zagotavlja , da bodo imeli vsi objekti edinstveno številko za celotno aplikacijo .
egiptovski	egiptovski	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V prvi uri vojne se je egiptovski inženirski korpus lotil peščene ovire .
egipčanski	egipčanskih	1	5	Sršen je bil sveti simbol egipčanskih faraonov .
egipčanski	egipčanske	1	6	Koliko daleč v preteklost segajo začetki egipčanske civilizacije , je težko reči .
ekliptika	ekliptiki	1	6	Sonce naredi en navidezen obhod po ekliptiki v enem letu .
ekliptika	ekliptika	1	11	Sonce navidezno potuje čez nebo po poti , ki ji pravimo ekliptika .
ekliptika	ekliptika	1	7	Navidezna letna pot Sonca na nebu – ekliptika – je posledica kroženja Zemlje okrog Sonca .
ekloga	Ekloga	1	0	Ekloga je kratka pastoralna pesem , ki je pogosto napisana v obliki pastirskega dialoga ali samogovora .
ekolog	ekologi	1	2	Načrtom Cinkarne ekologi nasprotujejo že od vsega začetka .
ekolog	ekologi	1	3	Hrvaška cerkev in ekologi nasprotujejo transportu nafte po morju - Ameriški projekt naftovoda od Črnega morja do Trsta .
ekolog	ekologi	1	11	Te podatke je oznanilo ministrstvo za izredne razmere , toda jakutski ekologi pravijo , da številke še zdaleč niso točne .
ekolog	ekolog	1	2	Znani ameriški ekolog pravi , da ne moremo proizvajati hrane , ne da bi uporabljali mnogo dušika , mnogo dušika pa ne moremo uporabljati , ne da bi se ga nekaj tudi raztreslo .
ekonometrija	ekonometrije	1	4	Kot strokovnjak na področju ekonometrije se rad zateka k uporabi matematično - statističnih metod pri reševanju sodobnih ekonomskih vprašanj .
ekonomija vodika	ekonomija vodika	1	10	V resoluciji po vrednosti sta najbolj poudarjeni trajnostna energija in ekonomija vodika s skoraj štirimi milijardami evrov .
ekonomija vodika	ekonomija vodika	1	14	Ker bo vodik kot nosilec energije prevzel vlogo fosilnih goriv , imenujejo prihajajočo dobo ekonomija vodika .
eksistencializem	eksistencializma	1	5	Sartre spada med najpomembnejše predstavnike eksistencializma , ki temelji na fenomenološki metodi .
eksosfera	eksosfero	1	6	Gre za t . i . eksosfero , ki jo ima tudi Zemlja , vendar pa je veliko bolj oddaljena , je zunaj orbite Mednarodne vesoljske postaje , medtem ko je na Luni takoj nad površjem .
eksperiment	eksperiment	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] André - Marie Ampère je Ørstedov eksperiment kmalu ponovil in ga matematično formuliral .
eksperiment	eksperiment	1	4	Potrdil je , da eksperiment z bakterijo v njegovem laboratoriju še poteka .
eksperiment	eksperimenti	2	1	Davčni eksperimenti na varčevalcih so postali zabava v vladnih sobanah .
eksperiment	eksperiment	2	8	Glasba je postala predvsem biznis in biznis potrebuje eksperiment , potrebuje raziskavo terena , ki pokaže , kje je dobiček .
eksperiment	eksperimente	2	15	V svojih delih je združil tradicijo in modernizem , lirične impresije in najbolj drzne jezikovne eksperimente .
eksperiment	eksperiment	2	5	Vsak koncert je drugačen in eksperiment zase .
eksperimentiranje	eksperimentiranje	1	4	Uživanje raznih drog in eksperimentiranje z njimi je tudi del skupinskega sloga in ritma življenja .
eksperimentiranje	eksperimentiranja	1	7	Osemdeseta so bila v Kitajski obdobje velikega eksperimentiranja s slogi oblačenja .
eksperimentiranje	eksperimentiranju	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Posamezniki , kot je bil Leonardo da Vinci , so v eksperimentiranju videli sredstvo za razlaganje in so tako nasprotovali razlagam verskih oblasti .
eksperimentiranje	eksperimentiranje	2	3	Pravijo , da eksperimentiranje z zarodki ni moralno .
eksperimentiranje	eksperimentiranju	2	3	Znanstvenike je k eksperimentiranju spodbudilo iskanje odgovora na vprašanje , zakaj imamo sesalci spolne odnose .
eksplicitna avkcija	eksplicitnih avkcij	1	1	Sistem eksplicitnih avkcij na meji posamezni državi zagotavlja , da del tega dobička pobere v svoj žep .
eksplodirati	eksplodirala	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Bomba je eksplodirala , toda Hitler je preživel .
eksplodirati	eksplodirala	1	2	Bomba je eksplodirala v bližini policijske postaje .
eksplodirati	eksplodiral	2	9	Zadnje čase imam občutek , da bom vsak hip eksplodiral .
eksplodirati	eksplodirali	2	2	Če boste eksplodirali , storite to takrat , ko so sosedje že zaprli okna .
eksplodirati	eksplodiral	2	5	Nisem človek , ki bi eksplodiral in povedal , kar ga teži .
eksplodirati	eksplodiralo	2	26	Ko sem se leta 1993 vrnil kot trener , se ni nič spremenilo , ko pa smo leto kasneje osvojili naslov nemškega prvaka , je mesto eksplodiralo .
eksplodirati	eksplodirala	2	9	Ne čakajte , da bo otrokova upornost narasla in eksplodirala .
eksplodirati	eksplodirale	3	12	Takrat je plačal zanj 4500 mark , nato pa so cene dobesedno eksplodirale .
eksplodirati	eksplodiral	3	7	Hrvaški turizem je v zadnjih letih dobesedno eksplodiral .
eksplodirati	eksplodirala	3	10	Delnica je na sivem trgu poleti ob velikem povpraševanju tako eksplodirala .
eksplodirati	eksplodirali	3	4	Resno pa so honorarji eksplodirali v devetdesetih letih .
eksplodirati	eksplodirajo	3	6	Velemesta ne rastejo naravno , temveč eksplodirajo .
eksplodirati	eksplodirali	3	11	Podlubniki so na smreki konec julija in v začetku avgusta kar eksplodirali .
eksplodirati	eksplodirala	3	16	Ob 19 . uri , ko je bilo konec volilnega molka , so družabna omrežja dobesedno eksplodirala .
eksplodirati	eksplodirali	3	18	O Melaniji se je na veliko govorilo , ko pa ji je uspel veliki met , so mediji eksplodirali .
eksplodirati	eksplodiralo	3	4	Predvsem pa je dobesedno eksplodiralo področje programske opreme za ročne računalnike , na katerem je ponudba že izjemno bogata , porajajo pa se nove in nove zamisli , kaj lahko z ročnimi računalniki počnemo .
eksplodirati	eksplodirali	3	8	V letih 1998 in 1999 pa smo dobesedno eksplodirali in vsako leto zaposlili okrog 400 novih delavcev , tako da imamo trenutno zaposlenih 1241 delavcev .
eksplodirati	eksplodirali	3	20	Maroon 5 so po grungevskih začetkih , ki se jih delno sicer še sliši na prvencu Songs About Jane , eksplodirali leta 2003 s singlom This Love .
eksplodirati	eksplodiral	4	7	Nato je veslal nekoliko počasneje pa dobesedno eksplodiral v spodnjem delu , ko je v tem odseku tekmece pred njim ugnal za več kot dve sekundi in pol ter gladko prevzel vodstvo .
eksplodirati	eksplodiral	4	19	Navidez varno prednost so favoriti imeli tudi 12 minut pred koncem pri 25 : 22 , ampak potem je eksplodiral bodoči član Gorenja Jan Grebenc ( 9 golov ) ter s tremi zaporednimi zadetki domačo ekipo popeljal v vodstvo s 27 : 26 .
eksplodirati	eksplodiral	4	27	Phoenix - Mladenič Phoenixa Devin Booker pri 20 letih velja za enega najbolj obetavnih igralcev lige NBA in edino svetlo točko franšize , proti Bostonu pa je eksplodiral .
eksplodirati	eksplodiral	4	14	S tem je bil tudi najučinkovitejši mož na parketu , še posebej pa je eksplodiral v zadnjih šestih minutah z osmimi zaporednimi točkami .
eksplodirati	eksplodirale	4	14	Te plavalke , ki so že sedaj v vrhunski formi , bodo v Sydneyju eksplodirale .
eksplodirati	eksplodira	4	9	Nato začne Audi vleči s polno paro in dobesedno eksplodira .
eksplodirati	eksplodiral	4	3	Megane je dobesedno eksplodiral s štartne črte in se zapodil proti cilju .
eksplodirati	eksplodirala	5	13	Ob nominaciji Milana Kundere za Nobelovo nagrado za literaturo 2008 je v svet eksplodirala novica o Kunderovem ovaduštvu iz 50 . let .
eksplodirati	eksplodirala	5	9	Zdi se , kot da bi zabavna industrija dobesedno eksplodirala v moje življenje .
eksplodirati	eksplodiralo	5	11	Tudi slednje so spremljali utemeljeni sumi o nezakonitostih , kar je »eksplodiralo« zlasti ob odkritju orožja na mariborskem letališču julija leta 1993 .
eksplodirati	eksplodirala	5	35	Zgodil se je praznik poletov v Planici , kjer je Robert Kranjec osvojil tretje mesto , krimovke so nadoknadile zaostanek sedmih golov proti ruskim prvakinjam in se uvrstile v polfinale , do konca pa je eksplodirala smučarska afera , ki je nazorno pokazala , da so tudi športniki zgolj ljudje in ne stroji .
eksplodirati	eksplodirajo	5	16	»Zgodba te točke na Ravelov Bolero so mešana čustva , ki se prepletajo in na koncu eksplodirajo , « je opisala Mojca Horvat , ki je na prireditvi od podpredsednika mednarodne plesne organizacije IDO Michaela Wendta dobila nagrado za najboljšega koreografa leta .
eksplodirati	eksplodiral	5	5	Ko ji je v ustih eksplodiral okus po črnem ribezu , je morala zapreti oči .
eksplodirati	eksplodirale	5	17	Če je bila soba sama načeloma črno - bela in nevtralna , pa so na tej polici eksplodirale barve .
eksplodirati	eksplodirajo	5	20	Te nežne rastlinice se razvijejo iz drobnih čebulic , ki so nabirale moč in vso zimo čakale , da končno eksplodirajo v vsej svoji lepoti .
eksplodirati	eksplodira	6	12	Samo eno pričakujem od evropskega sistema , in to je , da eksplodira .
eksplodirati	eksplodirala	6	8	Ko je izbruhnila kriza , so protislovja vladam eksplodirala v obraz in same so nas vodile v položaj , v katerem smo danes .
eksplodirati	eksplodiral	6	21	Morda obstaja razumski razlog , da bi bilo severnokorejskemu režimu bolje pomagati , češ tako bo postopoma razpadel , ne pa eksplodiral ali se sesul vase .
eksplodirati	eksplodirati	6	7	Tretja balkanska vojna je namreč uspela nazorno eksplodirati mit o univerzalni evropski ideji .
eksplodirati	eksplodira	6	15	Račune je treba poravnati , finančne obveznosti je treba spoštovati , sicer lahko vse skupaj eksplodira , je opozoril glavni pogajalec EU o brexitu Michel Barnier ob predstaviti predloga pravnega okvira za pogajanja o izstopu Združenega kraljestva iz unije , ki se nanaša le na prvo fazo pogajanj o izstopnem dogovoru .
eksplodirati	eksplodiralo	6	10	Moje življenje je trenutno zelo intenzivno . Življenje mi je eksplodiralo v obraz . Našla sem nov navdih .
eksplodirati	eksplodirala	7	13	Glava me je tako bolela , da sem mislil , da mi bo eksplodirala .
eksplodirati	eksplodirala	7	6	Kepa stresa v njenem trebuhu je eksplodirala .
eksplodirati	EKSPLODIRATI	7	24	PRVI OPAŽENI SIMPTOMI : »ZAČELO SE MI JE VRTETI , POSTALO MI JE SLABO , LOVIL SEM SAPO , PRSNI KOŠ MI JE HOTEL EKSPLODIRATI , LEVE ROKE NISEM ČUTIL , KOT DA BI MI VANJO UDARILA STRELA .
eksplodirati	eksplodiralo	7	38	Ko se približuje nevarni fazi , kjer mu je že prava muka zadrževati orgazem , je njegov srčni utrip povečan , dihanje globoko , mišice pa so napete . Njegovo telo je tik pred tem , da bo eksplodiralo .
eksplodirati	eksplodira	8	28	Toplotne brizgalne glave delujejo po načelu grelnih elementov , ki v vsaki posamezni šobi ( premera le 10 mikrometrov ! ) silno hitro segrejejo črnilo , da dobesedno eksplodira v smeri proti papirju .
eksplodirati	eksplodira	8	9	Ko prvič zagrizeš v oko in ti po ustih eksplodira vsa ta očesna tekočina , je občutek zelo nagravžen .
eksploziven	eksplozivno	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] S Haroldom Warrisom Thompsonom sta preučevala eksplozivno reakcijo vodika in kisika ter opisala pojav verižne reakcije .
eksploziven	eksplozivni	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Drugi kratki eksplozivni izbruh januarja 1929 je očitno obsegal tudi piroklastični tok in tok lave .
eksploziven	eksplozivna	2	7	Pesem revolucije je bila še vedno tako eksplozivna kot pred 38 leti , ko je nastala .
eksploziven	eksplozivna	2	14	Po teoriji ima pesem svojo moč , moč motivacije , z besedilom je emotivno eksplozivna .
eksploziven	eksplozivnim	2	7	V svojem finalnem nastopu je navdušila z eksplozivnim nastopom in evrovizijsko pesmijo Euphoria ter si že kot prva finalistka zaslužila stoječe ovacije .
eksploziven	eksplozivna	2	14	V tem receptu sem ji pridružil čilijev prašek ali kosmiče , da je nastala eksplozivna kombinacija , ki bo gotovo ugajala .
eksploziven	eksploziven	3	3	Ni pač tako eksploziven kolesar kot možje , ki so prikolesarili v ospredju .
eksploziven	eksplozivni	3	3	Skakalci smo bolj eksplozivni in delamo na hitrosti , danes pa je prišla v poštev predvsem vzdržljivost .
eksploziven	eksplozivna	3	4	Pri tem niso pomembni eksplozivna moč motorja , pospeški in hitrost , temveč uravnotežene zmogljivosti .
eksploziven	Eksplozivni	4	0	Eksplozivni razmah komunikacij dela poklicnim prisluškovalcem resne težave .
eksploziven	eksplozivne	4	8	Tako nizko je bil nazadnje tik pred začetkom eksplozivne rasti trga kriptovalut novembra lani .
eksploziven	eksplozivnih	4	11	Nekateri otoki so nanosi stisnjenega pepela , drugi so nastali pri eksplozivnih izbruhih lave .
eksploziven	eksploziven	5	8	Bil je strašno samozavesten in bliskovit , zelo eksploziven .
eksploziven	eksplozivno	5	3	Ljudje z intermitentno eksplozivno motnjo se pogosteje ločujejo , imajo slabše službe kot drugi z enako izobrazbo in manj prijateljev .
eksponat	eksponat	1	4	Danes je maska osrednji eksponat muzeja in poleg doprsnega kipa Nefretete najbolj prepoznaven spomenik egipčanske dobe .
eksponenten	eksponentne	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Če bi prišlo do inflacije , bi bila velika območja vesolja zaradi eksponentne širitve potisnjena onkraj našega vidnega obzorja .
eksponenten	eksponentno	1	6	Mnogi pojavi v družbi pa imajo eksponentno rast .
eksponenten	eksponentno	1	11	Industrija neprestano vlaga milijarde v razvoj tehnologije , ki bo to eksponentno norijo gnala naprej .
eksponenten	eksponentno	1	9	Začne se z iskro in se nato širi z eksponentno hitrostjo .
eksponenten	eksponentnimi	2	1	Z eksponentnimi odkloni krmil torej dosežemo večjo mirnost modela v zraku .
eksponenten	eksponentna	2	2	Graf je eksponentna krivulja .
eksponenten	eksponentna	2	18	Odvisnost med dolžino poti x , ki jo svetloba naredi v snovi in svetlobnim tokom j , je eksponentna .
eksteritorialnost	eksteritorialnosti	1	16	Kmalu nato je radio objavil , da imajo ljudje s tujimi zaščitnimi potnimi listi pravico do eksteritorialnosti in s tem do zaščite .
eksteritorialnost	eksteritorialnost	1	5	Novi državici so že priznali eksteritorialnost , sporočilo o priznanju kot državi pa je dobila od 16 držav .
ekstremizem	ekstremizmu	1	13	Pripravili so tudi kazenske , disciplinske in delovnopravno ukrepe za boj proti desnemu ekstremizmu in ksenofobiji .
ekstremizem	ekstremizmu	1	20	Sicer pa je v priložnostnem nagovoru po televiziji poudaril , da je moč korenine nacizma najti v nacionalističnem in verskem ekstremizmu .
ekstremizem	ekstremizma	1	14	Nekdaj združene proti skupnemu nasprotniku sedaj pretresajo notranji spopadi med konkurenčnimi skupinami , porast ekstremizma in občutek nemoči .
ekstremizem	ekstremizma	1	10	Pregled številčnih rezultatov pri volitvah kaže , da je nevarnost ekstremizma v vseh evropskih deželah skoraj enaka .
ekstremizem	ekstremizmu	1	15	In prav povezanost zahodnih držav se utegne izkazati kot najučinkovitejši način boja proti uvoženemu verskemu ekstremizmu .
ekstremizem	ekstremizem	2	1	Za ekstremizem nisem bil rojen , zase sem čutil , da naj obvladam toliko alpinistične spretnosti , da bom kos klasičnim vzponom na klasične alpske vrhove .
ekstremizem	ekstremizmu	2	29	Če interpretiramo šport kot način obvladovanja prostora , v katerem živimo , in kot del kulturne zakladnice naših prednikov , potem v sodobnem slovenskem t . i . športnem ekstremizmu sploh ne gre za ekstremizem , temveč za kulturno in družbeno reprodukcijo skupnosti .
ekstremizem	ekstremizem	2	5	Tako smo se lahko šli ekstremizem in skušali vijugati med smrekami izven urejenih prog .
ekvator	ekvatorja	1	8	Njihove nasvete upoštevajo mnogi vladarji na obeh straneh ekvatorja .
ekvator	ekvatorju	1	13	To deželo najdemo med šestimi in desetimi stopinjami severne širine , torej ob ekvatorju .
ekvator	ekvatorja	1	2	V bližini ekvatorja je sonce višje in tudi bolj seva .
ekvator	ekvatorju	1	7	Zemlja ima največji obseg svoje širine na ekvatorju .
ekvator	ekvatorju	2	8	Podrobne slike razkrivajo sistem tektonskih prelomov na luninem ekvatorju .
ekvator	ekvatorjev	2	12	Naš naravni satelit je na polih sploščen in ima v višini svojih ekvatorjev izbokline .
ekvator	ekvatorja	2	22	NASA je organske snovi na Marsu iskala že leta 1976 s ploviloma Viking , vendar jih v vzorcih , vzetih z območja ekvatorja , ni bilo .
ekvator	ekvatorja	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Če gledamo s površine Marsa v bližini ekvatorja , je videti Fobos velik za tretjino polne Lune , kot jo vidimo s površine Zemlje .
ekvator	ekvatorjem	3	8	Krokar ( Corvus ) , ozvezdje tik pod ekvatorjem , eno od 48 ozvezdij , znanih starim Grkom .
ekvator	ekvatorjem	3	7	Temna lisa , ki se razprostira pod ekvatorjem , je Sirtis Major , kadar je Mars v opoziciji , pa jo je mogoče videti tudi z manjšim teleskopom .
električar	električarja	1	12	Toni se je zaposlil v Ljubljani , kjer se je izučil za električarja .
električar	električarji	2	5	Ambientalni The xx , udarni električarji The Ting Tings , britanski disko alternativci Friendly Fires , " nova Patti Smith " alias Anna Calvi , eksplozivni in temačni rockerji The Horrors . . .
električar	električarja	2	3	Zapriseženi navijači nemškega električarja verjetno že veste , da je pred dvema mesecema izdal nov album Hyper Sexy Conscious , še boljša novica je , da bo med promocijsko turnejo konec tedna nastopil v Ljubljani .
električar	električarji	2	17	Ko je leta 2002 osvojil grammyja , je imel duet Deep Dish že kulten status med progresivnimi električarji .
električar	električarja	2	4	Dokler vam tega nizozemskega električarja ne uspe ujeti v živo ( vredno je ! ) , se tolažite s sveže sploščenim izborom plink plonk tehna .
električar	električar	2	1	Minimalistični električar , ki sodeluje tudi s Tomcraftom , Lützenkirchnom in Gregorjem Tresherjem , je pred kratkim izdal EP - ploščo For The Wee Small Hours , na neuradni olimpijski zbirki Great Summer Games Stuff sodeloval s posnetkom Ireland , za oktober pa napoveduje pregledno kompilacijo svoje založbe Excentric , ki jo soustvarjajo Umek , Slam , Tresher , King Unique , Pig & Dan , Adam Shaw in drugi .
električar	električarji	2	27	Ekipa gibanja astrodisco načrtuje zagon spletnega radia , po katerem se bo vrtela še neobjavljena slovenska elektronska glasba . Seveda so k sodelovanju vabljeni vsi spretni " električarji " .
električar	električarjev	2	24	Vedno sem imel rad elektro . Če mi ne bi bil všeč , ne bi že leta 1998 s Hackerjem ( eden vodilnih " električarjev " ) ustanovil založbe Goodlife .
električar	električarja	3	10	Šef Nissana je potrdil , da so v ZDA razprodali električarja Nissana Leaf .
električar	električarja	3	7	Tudi zato ne bomo omenili trenutno najdražjega električarja BMW i8 , ki stane kakšnih 130 . 000 evrov , ali tesle X , ki stane kakšnih 80 . 000 evrov .
električar	električarjev	3	3	Na žalost ljubiteljev električarjev je Blue - Will zgolj koncept , ki pa vendarle nakazuje na prihodnost korejskega proizvajalca .
električar	električar	3	2	Mestni ' električar ' pospeši od 0 do 100 km/h v manj kot 17 sekundah in doseže 120 kilometrov na uro .
električar	električar	3	16	Povsem soliden avtomobil nižjega razreda , ki je udobnejši in ima precej večji doseg kot najcenejši električar , stane okoli 10 . 000 evrov .
električar	električarjev	4	13	Gostje so vodili že za 9 točk , a je v nadaljevanju obramba električarjev stvari postavila na svoje mesto .
električar	električarjev	4	5	Obveljala je namreč tradicija zmag električarjev , saj Postojnčani ne pomnijo , kdaj so jih nazadnje premagali .
električar	električarjev	4	33	Igra na Kitajskem naj bi bila po poročilih dobra , to pa je tudi dober obet za ljubitelje košarke v Šaleški dolini , da bodo tudi letos uživali ob igrah in zmagah svojih električarjev .
elektrokardiograf	elektrokardiografom	1	13	Tudi tam vas klinično pregledajo , opravijo nekaj laboratorijskih preiskav krvi , z elektrokardiografom preverijo delovanje srca .
elektrokardiograf	elektrokardiografu	1	16	Elektrode , ki jih zdravnik namesti na kožo , zaznavajo električno dejavnost srca in jo posredujejo elektrokardiografu .
elektrokardiografija	elektrokardiografijo	1	8	Za natančno opredelitev obolenja napravimo rentgenske posnetke in elektrokardiografijo .
elektrokardiografija	Elektrokardiografija	1	0	Elektrokardiografija ( EKG ) izključi ( ali pa ne ) motnje srčnega ritma , čezmerno zadebelitev srca ali nezadosten dotok krvi in kisika v srce .
elektromagnet	elektromagnetov	1	1	Jakost elektromagnetov je odvisna od jakosti električnega toka , ki teče po njih .
elektromagnet	Elektromagnet	1	0	Elektromagnet je tuljava z mehkim železnim jedrom .
elektron	elektrona	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] To mu je omogočilo oblikovati Paulijevo izključitveno načelo , ki pravi , da v istem kvantnem sistemu dva elektrona ne moreta biti nikoli v istem kvantnem stanju .
elektron	elektron	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Najnižja količina energije , ki je potrebna , da elektron zapusti površino , se imenuje delovna funkcija .
elektron	elektroni	1	32	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1923 je Debye prav tako razvil teorijo za pojasnitev Comptonovega pojava , premika frekvence rentgenskih žarkov ali gama žarkov , ki nastane ob njihovi interakciji z elektroni .
eliptičen	eliptična	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Messier 110 oziroma M110 , znana tudi kot NGC 205 , je pritlikava eliptična galaksija , ki je satelit Andromedine galaksije .
eliptičen	eliptičnih	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Razširil je Bohrovo teorijo zgradbe atoma z idejo eliptičnih orbit , ki jo je predlagal tudi Arnold Sommerfeld .
elita	elita	1	3	Ljudje stradajo , elita pa kopiči milijarde .
elita	elita	1	2	Svetovna arheološka elita še vedno meni , da najdba ni delo človeških rok .
elita	elito	1	5	Deželi , ki gosti kuharsko elito sveta , pripada velika čast in odgovornost .
elita	eliti	2	6	Slovenska nogometna reprezentanca je v svetovni eliti .
elita	elite	2	11	Na 156 kilometrov dolgi progi je nastopilo 130 kolesarjev v kategorijah elite in pod 23 let .
elita	elito	2	6	Slovenski biatlonski center že sedmič gosti elito , tokrat z nadgrajeno infrastrukturo .
elongacija	elongacijo	1	3	Merkur ima največjo elongacijo med 18 in 28 stopinjami .
elongacija	Elongacija	1	0	Elongacija , tj . kot med Soncem in Venero , je lahko velika tudi več 10 stopinj .
elongacija	elongaciji	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Ob največji zahodni elongaciji vzide Merkur pred Soncem najbolj zgodaj , ob največji vzhodni elongaciji pa zaide za Soncem najpozneje .
elongacija	elongacija	2	9	Pri drugi operaciji leta 2006 pa je bila izvršena elongacija tibije levo , t . j . podaljšanje leve stegnenice .
elongacija	elongacij	2	14	Taka mišica namreč ni sposobna izvajanja hitrih kontrakcij ( krčenj ) , niti optimalnih elongacij ( raztezanj ) .
emajliran	emajliran	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Osnovna insignija Reda je bel emajliran malteški križ .
emajliran	emajlirana	1	9	Vseskozi je bila temeljni proizvodni artikel te tovarne namreč emajlirana posoda .
emajliran	emajlirano	1	9	Redke družine so si lahko privoščile prave štedilnike in emajlirano posodo .
emajlirati	emajlira	1	4	Predmet , ki se emajlira , se prekrije z emajlnim prahom in segreje , da se emajl stali .
emajlirati	emajliral	1	3	Njegov oče je emajliral številčnice za natančne švicarske ure .
emajlirati	emajlirajo	1	2	Nekatere posode emajlirajo tudi ročno – tako jih delavci potopijo v emajl in jih prav tako pošljejo na sušenje in v peč .
embalaža	embalaže	1	7	Podjetje zagotavlja brezplačen prevzem in predelavo odpadne embalaže od komunalnih služb po občinah .
embalaža	embalaže	1	4	Ločeno zbiranje odpadne plastične embalaže pomeni veliko okoljsko korist .
embalaža	embalažo	1	7	Več mesecev sta zbirala in reciklirala odpadno embalažo .
embalaža	embalaži	1	8	Vedno upoštevamo doziranje , ki je navedeno na embalaži .
embalaža	embalaži	1	6	Zdravila naj bodo shranjena v originalni embalaži skupaj z navodili .
embalaža	embalaža	2	10	Neki kritik je zapisal , da je bil koncert samo embalaža brez prave vsebine .
embalaža	embalaža	2	13	Zdaj potrebuje še popolnoma nove nogometaše , ki bodo kaj znali , kajti embalaža brez vsebine je brez zveze .
embalaža	embalažo	2	15	Prepričan je , da je v postelji neverjeten , v resnici pa ima sicer lepo embalažo , a brez prave vsebine .
embalaža	embalažo	2	21	Da bi bil film dobro blago za prodajo , mora imeti nekakšno vsebino in ni ga dovolj samo zaviti v lepo embalažo .
embalaža	embalažo	2	14	Lili zgolj lepi moški ne zanimajo , saj ima raje kvalitetno vsebino kot lepo embalažo .
emblem	emblem	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Njen emblem , podobno kot pri ostalih Cezarjevih legijah , je bil poleg leva tudi bik .
emblem	emblem	1	4	Vsa vozila nosijo tudi emblem z napisom " Opel 100 " .
emblem	emblemom	1	9	Najboljši so bili nagrajeni s kapami in majicami z emblemom enote .
emblem	embleme	1	11	Na bojiščih nimamo dovolj žensk , da bi sproti šivale naše embleme .
emblem	emblem	2	11	Avstralci niso ravno največji privrženci kenguruja - je pač njihov nacionalni emblem - , medtem ko sem jaz nora nanj .
emblem	emblem	2	19	Začne se zanimanje za serijsko proizvodnjo , hkrati pa je Alfa postala instrument Mussolinijeve Italije , neke vrste nacionalni emblem .
emblem	Emblem	2	0	Emblem teh novih praks reprodukcije kapitalizma je Berlusconi .
emblem	emblem	2	5	Tudi za bagete , kulinarični emblem Francije , veljajo stroga merila .
emblem	emblem	2	15	Ko ga vidimo z zbitimi zobmi v raztrgani obleki , je le senca človeka ; emblem zlomljenega posameznika .
emigracija	emigracije	1	3	Zadnji valovi politične emigracije so se zvrstili pred drugo svetovno vojno , v obdobju velike antisemitske čistke ( 1967 do 1969 ) in po uvedbi vojnega stanja ter zadušitvi Solidarnosti v decembru 1981 .
emigracija	emigracija	1	32	Zaradi korenitih gospodarskih reform , ki jih narekujejo standardi EU , je v večini postkomunističnih držav pričakovati nadaljnjo rast brezposelnosti , tako da je edini izhod iz čedalje bolj napetih razmer ekonomska emigracija .
emigracija	emigracija	1	16	Program je eden bolj uspelih poskusov preživetja in oživljanja Nadiških dolin , ki jih je povojna emigracija skoraj povsem izpraznila .
emigracija	emigracije	1	17	Obenem se je podeželsko prebivalstvo vedno bolj zaposlovalo v mestih , vzporedno pa je prihajalo do množične emigracije v mesta in druge dežele , predvsem pa v Severno Ameriko .
emigracija	emigracije	1	16	Med njimi skorajda ni deklic , ki bodo nedvomno prišle nekoliko pozneje , kajti prvi val emigracije je po navadi izključno moški , menijo socialni delavci .
emigracija	emigracije	1	4	To je bil čas emigracije , mnogi so odšli , ker doma ni bilo zaposlitve , nekateri v Avstralijo , drugi bliže , v Ljubljano , Koper .
emigracija	emigracijo	1	7	Tudi same avstrijske oblasti so skušale zavirati emigracijo v Južno Ameriko in usmeriti izseljenski tok iz njihove države predvsem v ZDA ( Kalc , 1995 , 53 ) .
emigracija	emigracijo	1	14	Ker je hrane primanjkovalo tudi v drugi polovici stoletja , so protestanti celo spodbujali emigracijo katolikov , saj jim niso dajali dela in domovanj , in samovoljno razdelili volilne okraje tako , da so bili katoličani še naprej brez moči .
emigracija	emigracije	1	7	Politično nasilje in socialne razmere so sprožili emigracije v Avstralijo in Severno Ameriko .
emigracija	emigracije	1	10	Kronično pomanjkanje delavnih rok v ribji industriji je poglavitni razlog emigracije tujcev na Islandijo .
emigracija	emigracijo	1	3	Pomembnejši razlog za emigracijo so možnosti najti delo in pri tem veliko več zaslužiti kot v domovini .
emigracija	emigracijo	2	11	Tam je Brecht režiral drame , ki jih je napisal med emigracijo v ZDA .
emigracija	emigracijo	2	15	Nevarnost Hitlerjevega vdora v Francijo je svobodnjaško mislečega skladatelja prisilila , da je odšel v emigracijo v ZDA .
emigracija	emigracijo	2	23	Za izobražence pa je bila glavna ovira , da kot tuji državljani na Koroškem niso dobili zaposlitve in so bili prisiljeni iti v emigracijo .
emigracija	emigraciji	2	7	Nasprotoval je fašizmu in zato živel v emigraciji .
emigracija	emigraciji	2	17	Zaročenko angleškega obveščevalca je skušal prisiliti , da se odpove svojemu fantu , ki je bil v emigraciji .
emigracija	emigracijo	2	5	Morda je bil odhod v emigracijo zame rešitev , kajti v dolgih letih v Franciji in Ameriki nisem pisal z mislijo na zahodno bralstvo , temveč proti njemu .
emigracija	emigracije	2	9	Do danes se je malo ljudi vrnilo iz politične emigracije , morda kakih dvesto .
emigracija	emigracija	3	1	Slovenska emigracija do konca druge svetovne vojne pravzaprav ni imela pomembnejših časopisov .
emigracija	emigracija	3	1	Predvojna emigracija se je bolj integrirala , zato je v tretji , četrti generaciji znanja manj , motivacija za učenje pa je običajno še vedno velika .
emigracija	emigracija	3	27	Pričakovati pri Američanih odločnejšo podporo na primer v zvezi z našimi zapleti z Italijo bi bilo navsezadnje utopično , ko pa je jasno , da je italijanska emigracija v ZDA izredno močna in ima kot taka velik vpliv na državno politiko .
emigracija	emigracija	3	16	Socialdemokrati so prvotno sicer predlagali 86 volilnih okrajev , ker naj bi dva poslanca izvolila slovenska emigracija po svetu , dva poslanska sedeža pa tako pripadata predstavnikoma italijanske in madžarske manjšine .
emigracija	emigracijo	3	21	Castro je dejal , da je nakup prijateljski odziv na prijateljsko gesto ZDA , s čimer je še bolj razbesnel kubansko emigracijo v ZDA .
emigracija	emigracijo	3	14	Leta 1921 so se dokončno ustalili v Berlinu , ki je prijazno sprejemal rusko emigracijo .
emigrirati	emigriral	1	6	Dve leti kasneje je preostanek družine emigriral v ZDA .
emigrirati	emigriral	1	12	Študiral je pravo in doktoriral v ZDA , kamor je leta 1993 emigriral .
emigrirati	emigriral	1	9	Leta so minevala in sultan je spričo političnih pritiskov emigriral v Pariz .
emigrirati	emigrira	1	10	Veliko znanstvenikov , zlasti s področja humanistike in družboslovja , emigrira .
emigrirati	emigrirala	1	7	Moja babica je med drugo svetovno vojno emigrirala iz Poljske v Francijo .
emigrirati	emigrirala	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Z družino je emigrirala v Kanado .
empatija	empatije	1	9	To je pač davek na brezbrižnost , na nezmožnost empatije , plačujejo pa ga žal živali .
empatija	empatije	1	19	Beseda družinskega terapevta : Med njima je bilo toliko zamer , jeze in očitkov , da sta izgubila sposobnost empatije in kakovostnega sporazumevanja .
empatija	empatije	1	20	Ustreznejše gibalo družbenega razvoja je sodelovanje , širjenje socialnih mrež in zaupanja ; zato je smiselno pri otrocih razvijati sposobnosti empatije , dogovarjanja in sodelovanja .
empatija	empatije	1	16	Osebe z višjo stopnjo inteligence naj bi bile bolj pripravljene pomagati , mogoče zaradi večje zmožnosti empatije do ljudi , ki potrebujejo pomoč .
empatija	empatije	1	10	Pri nas pač vladata splošen prometni primitivizem in popolno pomanjkanje empatije do drugih udeležencev v prometu .
empatija	empatije	1	1	Izražanje empatije je eno največjih daril , ki jih starši lahko poklonijo otrokom .
empatija	empatije	1	5	Modri starši jim z izražanjem empatije in premori redno nudijo priložnosti , da polno doživljajo in izražajo negativna čustva .
empatija	empatije	1	6	Značilna zanje je zvrhana mera socialne empatije ( radi se povezujejo , komunicirajo , družijo in sodelujejo ) .
empatija	empatijo	1	7	Njeno pisanje je obarvano s pristno človeško empatijo in globoko humanističnim pogledom na svet .
empatija	empatije	1	17	Pravzaprav je lahko vsakdo terapevt drugemu , če ima sposobnosti ustvarjanja pozitivnega odnosa in če je zmožen empatije .
empatija	empatije	1	9	Že zdavnaj so dokazali , da so živali sposobne empatije ( vživljanja ) in čustvovanja .
empatija	empatije	1	6	Avtorica , ki je sposobna izjemne empatije , opozarja na najpogostejše ovire , na katere slepi in slabovidni naletijo v mestih .
empatija	empatije	1	11	Ljudje v svojih osebnih stikih prevečkrat pozabimo na temeljna etična načela empatije do soljudi .
empatija	empatije	1	1	Malo empatije do sočloveka in samomorov pa tudi takih neumnih komentarjev bi bilo manj .
empatija	empatijo	1	4	Gospodje zdravniki , imejte empatijo do bolnikov , svojcev ter sodelavcev ( medicinske sestre in ostalih ) .
empatija	empatijo	1	23	Branje s psom je učinkovit program , saj se otroci ob tem zabavajo , se sprostijo , ob tem pa razvijejo samozavest in empatijo do živali .
empatija	empatije	1	16	Osebe z višjo stopnjo inteligence naj bi bile bolj pripravljene pomagati , mogoče zaradi večje zmožnosti empatije do ljudi , ki potrebujejo pomoč .
empatija	empatije	1	7	Prepričala ga je kombinacija znanstvene radovednosti in empatije do človeka , ki ju je lahko združil v zdravniškem poklicu .
empatija	empatijo	1	14	Nekdo vas bo v tem času zelo potreboval , zato izkoristite svoje sposobnosti za empatijo in mu prisluhnite .
empatija	empatijo	1	12	S prevodom tega zahtevnega teksta ste zagotovo pokazali veliko sposobnost za jezikovno empatijo .
empatija	empatijo	1	11	Kasneje sem ugotovila , da je to bil njegov občutek za empatijo .
empatija	empatijo	1	11	Zato je pomembno , da ima menedžer dobro razvit občutek za empatijo in da se nauči dati priznanje zaposlenim v obliki občasne iskrene pohvale ter z uporabo drugih oblik nematerialne nagrade .
empiričen	empiričnimi	1	7	Svojih trditev ni vedno podprla z močnimi empiričnimi dokazi .
empiričen	empiričnih	1	14	Moje mnenje o pravici otrok do obeh staršev v tej deželi izhaja iz povsem empiričnih temeljev .
empiričen	empirična	1	17	V dokumentarnem filmu dirigent ne more biti drugega kot dirigent , še posebno , če je to empirična , dejanska oseba z imenom .
empiričen	empirični	1	8	Vredno je pripomniti , da je opisni , empirični jezik , ki ga pogosto uporabljajo v razpravah o človeški naravi , zavajajoč .
empiričen	empirični	1	5	Raziskovalna naloga vsebuje teoretični in empirični del .
emšo	emšo	2	12	Sem že v takih letih , da tudi meni že malo nagaja emšo .
endoparazit	Endoparazit	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .
endotoksin	endotoksini	1	1	Z endotoksini , ki jih najdemo v stenah številnih bakterij , je mogoče razložiti zmanjšano tveganje za nastanek pljučnega raka med živinorejci .
endotoksin	endotoksinu	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Primer tega je specifičen polimorfizem posameznega nukleotida v regiji CD14 in izpostavljenost endotoksinu ( bakterijskemu proizvodu ) .
endotrahealen	endotrahealna	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Ob zdravljenju je endotrahealna intubacija potrebna samo pri 0 , 2 % otrok .
enoceličen	Enocelične	1	0	Enocelične alge v morju proizvedejo največ organskih snovi in sprostijo največ kisika .
enoceličen	enocelični	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Tudi enostavni enocelični organizmi posedujejo osnovna orodja v obliki encimov , ki služijo kot zaščita pred okužbo z bakteriofagi .
enoceličen	enoceličnega	2	25	Krušna peč , ki sestavlja notranjo opremo podedovanih kmečkih hiš , se je v dolgem in zelo zapletenem razvoju oblikovala iz primitivnega ognjišča v jedru enoceličnega objekta .
enoceličen	enoceličnih	2	14	Ker so take skrinje še v srednjem veku pogosto hranili na prostem , zunaj enoceličnih bivališč , je strešni pokrov , podobno kot pri hiši , varoval vsebino skrinje pred dežjem .
enoceličen	enocelične	2	8	Verjetno so bile nekatere dimnične hiše spočetka res enocelične , prav gotovo pa so istočasno imeli tudi večcelične dimnice .
enonožno	enonožno	1	13	Če so bolečine v poškodovani tetivi prehude , lahko dvig na prste opravimo enonožno z zdravo nogo , spust pa z obema nogama .
enonožno	enonožno	1	11	Najprej se odrivamo sonožno , ko nam gre bolje , pa enonožno , tako da drugo nogo prosto vlečemo za seboj .
enoročno	enoročno	1	8	Sistem izbire programov je dokaj preprost in tudi enoročno nastavljiv .
enoročno	enoročno	1	2	Uporabljamo ga enoročno in ne zahteva dodatne moči .
enoročno	enoročno	1	7	Malo je igralk , ki igrajo backhand enoročno .
enoročno	enoročno	1	12	V opisu je prikazan dvoročni met , lahko pa se izvaja tudi enoročno .
enostaven kot pasulj	enostavna kot pasulj	1	6	Shema , ki se je zdela enostavna kot pasulj , je postajala bolj kompleksna .
enostavno kot pasulj	pasulj	1	34	Če bo direktor zanič , bo zavozil podjetje skupaj z vašimi prihranki . Če bo dober , bo podjetje raslo , vrednost delnice bo čedalje večja , vi pa vse bogatejši . Enostavno kot pasulj , smo rekli včasih .
enotski	enotske	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Prostornina enotske kocke v tridimenzionalnem prostoru je enaka 1 kubični enoti , njena površina pa je 6 kvadratnih enot .
epicenter	Epicenter	1	0	Epicenter potresa je bil v bližini izvira Krke , njegova lokalna magnituda je bila 1 , 7 .
epicenter	epicenter	1	10	Mestu , kjer potresni sunki dosežejo površino , seizmologi pravijo epicenter .
epicenter	epicentru	1	7	Najmočnejši in najbolj uničujoč sunek nastane v epicentru in njegovi bližini .
epicenter	epicentru	2	4	Za varnost sta v epicentru dogajanja skrbela vsega dva redarja .
epicenter	epicentru	2	4	Ne maram biti v epicentru dogajanja , saj se mi zdi , da nisem dovolj zanimiva .
epidemija	epidemije	1	12	Velik vpliv na higienizacijo mest v prejšnjem stoletju so imele zlasti hude epidemije kolere .
epidemija	epidemijami	1	10	V preteklosti , še ne tako davno , je med epidemijami gripe umrlo na tisoče ljudi .
epidemija	epidemija	1	2	Zadnja velika epidemija kuge v Evropi je bila leta 1666 .
epidemija	Epidemija	1	0	Epidemija virusa HIV in bolezni aids dosega globalne razsežnosti in je v zelo dinamičnem porastu .
epidemija	epidemijo	1	11	Ameriški strokovnjaki , ki se v svoji domovini srečujejo z napredujočo epidemijo debelosti , priporočajo vsem , ki želijo dolgo uživati v zadovoljni spolnosti , naj uživajo čim manj maščob in zmerno kalorično hrano .
epidemija	epidemija	1	7	V državah v razvoju se širi prava epidemija kratkovidnosti .
epidemija	epidemijo	1	13	Gripa je torej v porastu , otoplitev vremena pa nam lahko prinese pravo epidemijo .
epidemija	epidemijo	1	5	Leta 1781 so imeli hudo epidemijo , naslednjih petdeset let ošpic na teh otokih ni bilo .
epidemija	epidemija	1	8	V Beli krajini je bila leta 1944 velika epidemija trebušnega tifusa .
epidemija	epidemijo	1	9	Bolezni srca in ožilja so se razvile v smrtonosno epidemijo in vsakdo izmed nas zagotovo pozna koga sorodnika , prijatelja ali sodelavca ki se ga je dotaknila .
epidemija	epidemij	1	15	Dež in vlaga v slabih higienskih razmerah sta že skoraj zagotovilo za bolezni in izbruhe epidemij .
epidemija	epidemij	1	8	Med prizadetimi afriškimi državami obstaja resna nevarnost izbruha epidemij v Somaliji .
epidemija	epidemije	1	11	Nekateri ekologi so klanje živali , ki naj bi preprečilo širjenje epidemije , že razglasili za pobijanje glasnikov slabe novice .
epidemija	epidemijo	1	8	Ministrstvo za zdravstvo je na območju Slovenije razglasilo epidemijo ošpic .
epidemija	epidemije	1	6	S pomočjo antibiotikov je mogoče preprečiti epidemije svetovnih razsežnosti .
epidemija	epidemije	1	6	Na prizadetem območju je namreč zaradi epidemije ebole pred petimi leti umrlo 66 ljudi .
epidemija	epidemijo	1	1	Med epidemijo kuge je umrlo kar 123 ljudi .
epidemija	epidemijami	1	10	V preteklosti , še ne tako davno , je med epidemijami gripe umrlo na tisoče ljudi .
epidemija	epidemiji	1	12	Kadar zboli več kot 0 , 4 odstotka ljudi , govorimo o epidemiji .
epidemija	epidemij	1	25	Cepiva so danes boljša , varnejša in bolj učinkovita , bolezni pa so blizu nas in če bi cepljenje opustili , bi lahko prišlo do epidemij .
epidemija	epidemiji	1	5	Obstaja več metod boja proti epidemiji črnih koz .
epidemija	epidemijo	1	2	Sum na epidemijo je prijavila Infekcijska klinika v Ljubljani , ki je ambulantno in bolnišnično začela zdraviti večje število bolnikov - hokejistov .
epidemija	epidemijo	1	8	Imamo toliko hrane , da se soočamo z epidemijo prekomerne teže .
epidemija	epidemija	2	7	Toda Kitajska korupcije , ki se kot epidemija širi po državi , očitno nikakor ne more izkoreniniti .
epidemija	epidemijo	2	9	Leta 1980 se je zahodni svet soočal s pravo epidemijo odvisnosti od heroina .
epidemija	epidemija	2	14	Raziskovalci za varnost na internetu na univerzi Harvard so ugotovili , da je nova epidemija virusov in črvov na internetu predvsem plod hobijev skupin uporniške mladine .
epidemija	epidemija	2	7	Se med glavnimi širitvenimi strategi kandidatk širi epidemija realizma ?
epidemija	epidemiji	2	12	Zakon o finančni disciplini , ki naj bi naredil red ob grozeči epidemiji stečajev , naj bi začel veljati hkrati z uvedbo DDV , vendar za zdaj tiči nekje v parlamentu .
epidemija	epidemija	2	20	Neučinkovitost države , da bi izterjala tisto , kar je v skladu z zakonodajo prisodila , se je širila kot epidemija .
epidermis	epidermis	1	10	V grobem ločimo tri plasti kože : gornjo plast ali epidermis , srednjo plast ali usnjico in spodnjo plast ali podkožje .
epidermis	Epidermis	1	0	Epidermis ali pokožnico sestavljajo žive celice s pigmentom , ki daje koži barvo .
epidermis	epidermis	2	10	Gomolji imajo belo , rdečo ali rumeno barvo kožice ( epidermis ) ter belo ali rumeno barvo mesa .
epifiza	epifiza	1	4	Pomemben pomočnik hipotalamusa je epifiza , ki tvori hormon melatonin .
epifiza	epifizi	2	7	Kost ima na obeh koncih okrajka ( epifizi ) iz rastnega hrustanca , rastne plošče na meji med hrustancem in koščenim delom kosti .
epifiza	epifizo	2	6	Hrustanec , ki povezuje kosti z epifizo ( rastnim predelom na koncu kosti ) , prehitro zakosteni in ovira nadaljnjo rast uda .
epilepsija	epilepsijo	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Obstajajo organizacije , ki pomagajo ljudem in družinam , prizadetim z epilepsijo .
epitel	epitela	1	18	Med prebavo telo razcepi večino sestavljenih ogljikovih hidratov v preproste sladkorje , ki se resorbirajo iz celic črevesnega epitela v kri .
erg	ergih	2	2	Celo v ergih najdemo zjutraj v pesku sledove številnih večjih in manjših živali .
erg	ergi	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Dejavni ergi so omejeni na območja , ki prejmejo v povprečju ne več kot 150 mm letnih padavin .
erogena cona	erogena cona	1	5	Ženski hrbet je ena sama erogena cona , saj je poln živčnih končičev .
erogena cona	erogena cona	1	1	Najmočnejša erogena cona moškega telesa je penis .
erogena cona	erogena cona	1	8	Pri ženskah in pri moških so bradavice močna erogena cona .
erogena cona	erogenih con	1	4	Prsi so ena najbolj erogenih con ženskega telesa .
erogena cona	Erogene cone	1	0	Erogene cone ali močnejša koncentracija živčnih končičev utripajo pod kožo celotnega telesa .
erogena cona	erogene cone	1	2	Če božamo erogene cone , se vzburjenje stopnjuje .
esej	esejev	1	6	V slovenščini je objavil osem zbirk esejev in šest pesniških zbirk .
esej	esej	1	11	Poleg lepe prireditve je revija pripravila tudi natečaj za najboljši slovenski esej .
esej	esejev	1	4	Le odgovori v obliki esejev namreč lahko pokažejo globino znanja .
esej	esejem	2	1	Z esejem iz materinščine se 5 . maja začenja spomladanski del splošne mature .
esejist	esejist	1	4	Pesnik , prevajalec in esejist je marca dopolnil 85 let .
esejist	esejist	1	4	Dramatik , kritik in esejist Josip Tavčar je znan predvsem kot pisec gledaliških in radijskih iger .
esejist	esejist	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Waleed Al - Husseini oziroma Walid Husayin je palestinski esejist , pisatelj in bloger .
esperanto	esperanto	1	11	Poleg naravnih poznamo tudi t . i . umetne jezike ( esperanto , šifre , računalniški jeziki ) .
esperanto	esperanto	1	11	Stanislav je tekoče govoril šest ali sedem jezikov , med drugim esperanto .
esperanto	esperanta	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Grabowski je bil odgovoren za prve tečaje esperanta na nekaj šolah v Varšavi .
esperanto	esperanta	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu je nadaljeval s svojim delom na področju esperanta vse do leta 1921 , ko je umrl zaradi srčnega infarkta .
esperanto	esperanto	2	5	Pop glasba postaja danes glasbeni esperanto po vsem svetu , tako kot postaja angleščina uradni svetovni jezik .
esperanto	esperanto	2	18	In če pogledate na linijo prikazanih filmov , zlahka ugotovite : akcijski filmi so še vedno edini globalni esperanto , bolj kot kdajkoli .
esperanto	esperanto	2	8	Internet je kar nekaj strokovnjakov imenovalo " globalni esperanto " oziroma sistem komunikacije , ki je zrušil prostorske , časovne in kulturne meje .
esperanto	esperanto	2	19	Pri »jeziku slik« so tudi opazili , da predstavlja določeno vrsto univerzalnega jezika , zato so ga primerjali z esperantom ( »jezik slik« je »vizualni esperanto« ) .
estuar	estuarijev	1	15	Reke , ki se izlivajo v morja in velika jezera , imajo ustja v obliki estuarijev ali pa tvorijo delte .
estuarij	estuarijev	1	15	Reke , ki se izlivajo v morja in velika jezera , imajo ustja v obliki estuarijev ali pa tvorijo delte .
etan	etana	1	2	Visoko koncentracijo etana so izmerili tudi nekaterim pacientom brez raka , verjetno zaradi drugih bolezni ali zaužite hrane .
etan	etana	1	17	Preizkusne osebe v obeh skupinah , ki so pojedle več sadja in zelenjave , so izdihale manj etana in imele nižji krvni pritisk .
eter	eter	1	1	Radijski eter je uporabljala za zbiranje humanitarne pomoči .
eter	eter	1	10	Najprej je klic prekinil , med tem pa kar v eter izrekel nekaj zelo sočnih kletvic .
eter	eter	1	15	Predstavnik vojske je prišel s pooblastili , da mora imeti vse , kar gre v eter , njegovo soglasje .
eter	eter	1	4	Trikrat tedensko je v eter pošiljal svoje propagandne govore , ki so jih lovili tako na frontah in zahodni Evropi kot v Ameriki .
eter	etru	1	2	V radijskem etru boste slišali mešanico treh priznanih glasbenih hitov , vaša naloga pa bo , da boste uganili naslove ali izvajalce teh skladb .
eter	etru	1	10	Sem pogosto na naslovnicah časopisov , moje besede potujejo po etru , moja glasna razmišljanja citirajo na televiziji .
eter	eter	1	11	Od njega zahteva , da se za trditve opraviči v radijski eter .
eter	eter	1	17	Napovedovalec ima na voljo tudi računalnik , preko katerega dobiva aktualne informacije , ki gredo potem v eter .
eter	eter	1	4	Informacije je treba v eter poslati čim prej , dokler so še vroče .
eter	eter	1	16	Zjutraj ima redakcijski sestanek , sledijo priprave na oddajo , ob dveh pa se vklopi v eter .
eter	eter	1	19	Ko so v režiji videli , da ne bom mogla napovedati naslednjega prispevka , so ga kar spustili v eter .
eter	etru	1	9	Pokličete na naši studijski številki in že ste v etru !
eter	eter	2	4	V žepu je imela eter , s katerim je uspavala sobarico .
eter	etrom	2	9	Klopa ne smemo mazati z alkoholom , oljem ali etrom .
eter	etra	2	8	V omarici za prvo pomoč ima veliko steklenico etra .
eter	etri	3	7	[ELEXIS - WSD - SL] Epoksidi so etri , v katerih je kisik vključen v obroč s tremi atomi .
eter	eter	4	9	Nebo je edinstveno , edinstveno je vesolje , vseobsegajoč eter , neizmerni prostor , kjer se vse giblje .
eter	etru	4	14	Predstavljajte si , da so vse energije že v ozračju , tam nekje v etru , ki nas prežema .
eter	eter	4	20	V ajurvedi verjamemo , da primarna kozmična energija ustvarja pet elementov : zemljo , vodo , ogenj , zrak in eter .
eter	eter	5	12	Menili so , da vesoljski prostor vsepovsod zapolnjuje nepretrgan medij , imenovan eter .
eter	etra	5	7	Z Einsteinom smo dobili vesolje , ki etra ni več potrebovalo .
eter	eter	5	4	Takratni fiziki so si eter zatorej predstavljali kot nosilca elektromagnetnih valov , podobno , kot so v zraku razumeli nosilca zvočnih glasov .
eter	etri	6	10	Za donatorja , ki že ima račun z bitcoini ali etri , je pretvarjanje kriptovalut v funte ali dolarje precej nadležno .
eteričen	eterične	1	6	S čajem vnašamo tudi flavonoide in eterične snovi .
eteričen	eterično	1	9	V spalnici , ki je bila prepojena z nedvoumno eterično mešanico , ki jo je pri Eleni prvič zaznala nekega sobotnega jutra , ko jo je srečala na hodniku .
eteričen	Eterične	1	0	Eterične vonjave te rastline so se izkazale že proti mrčesu , ki prenaša hude bolezni .
eteričen	eteričnih	2	8	Poleg fizičnega telesa ima vsak človek še nekaj eteričnih in astralnih teles .
eteričen	eteričnim	2	8	Tretja čakra omogoči občutek povezanosti med fizičnim in eteričnim svetom .
eteričen	eterična	2	10	Ko se človek vrne onkraj , domov , postane čista eterična energija .
eteričen	eterična	2	1	Ta eterična bitja , igra svetlobe in senc , so se množicam neprestano prikazovala do začetka dvajsetega stoletja .
eteričen	eterične	3	8	Izjemno elegantna , nežna cvetlica je prava podoba eterične lepote in krhkosti življenja , ki že v kali nosi bližnjo smrt .
eteričen	eteričnemu	3	5	Kljub dolgi črni grivi , eteričnemu videzu in postavi plesalke se je izognila kalupu latinske zapeljivke .
eteričen	eteričnega	3	9	Mednarodno prepoznavni so postali predvsem zaradi posebnega mističnega in eteričnega zvoka , ki na koncertu vzpostavi edinstveno atmosfero .
eteričen	eterična	3	7	Njegova plesna govorica je skrajno prefinjena in eterična .
eteričen	eterično	3	13	Metode , ki ji pravijo CLIL , se je oprijelo tudi bistveno bolj eterično ime - jezikovne kopeli .
eteričen	eteričen	3	1	Bolj eteričen in plesen sentiment izkazuje njen drugi album Chance of Rain , ki korenini v tehnu v njegovi raziskovalni različici .
etničen	etnična	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] V času nemške okupacije od 1941 do 1944 je bila zastava sprejeta kot etnična zastava Estoncev , ne pa tudi kot državna zastava .
etničen	etnične	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Podobno kot v drugih germanskih plemenih je tudi burgundsko pravno izročilo omogočalo uporabo različnih zakonov za različne etnične skupine .
etničen	etničnih	2	9	V Makedoniji je od dveh milijonov prebivalcev 30 odstotkov etničnih Albancev .
etničen	etničnih	2	7	Okoli 60 odstotkov prebivalcev Krimskega polotoka je etničnih Rusov .
etničen	etničnih	3	4	Občasno organiziramo še tečaje etničnih plesov ( afriški in orientalski plesi ) in tako bogatimo plesni slovar naših plesalcev .
etničen	etnični	3	10	Kadar ni bilo v knjigarni nikogar , si je ogledovala etnični nakit , ki so ga ponujali , in si zamišljeno ustvarjala zgodbice o njegovem izvoru .
etničen	etnična	3	5	Večji del ponudbe obsega tudi etnična hrana , ki pri nas še vedno velja za eksotiko .
etničen	etnične	3	7	Na novih posnetkih mu Arabci igrajo samo etnične inštrumente , zahodne , električne , je prepustil zahodnjakom .
etničen	etnične	3	18	Saj ni ravno kazalo , da bo Ljubljana dobila suši bar , ko ne premore nobene zares spodobne etnične kuhinje , razen kitajske , vendar bi lahko ponujala vsaj za ščepec osnovnih sestavin in pripomočkov .
etničen	etnično	3	11	Privoščite si večerjo v kateri od indijskih ali drugih restavracij z etnično hrano .
etnična skupina	etnične skupine	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Podobno kot v drugih germanskih plemenih je tudi burgundsko pravno izročilo omogočalo uporabo različnih zakonov za različne etnične skupine .
etnična skupina	etnična skupina	1	2	Romi so etnična skupina , ki živi predvsem v evropskih državah .
etnična skupina	etničnimi skupinami	1	8	Slovenska skupnost je majhna v primerjavi z drugimi etničnimi skupinami v Avstraliji .
etnična skupina	etničnih skupin	1	6	V Nepalu je več kot trideset etničnih skupin , ki govorijo sedemnajst jezikov .
etruščansko	etruščansko	1	2	Rim , etruščansko Ruma , naj bi nastal po uničenju Troje v letu 735 pr . n . š . , dejansko pa je mesto nastalo leta 575 pr . n . š . iz posameznih etruščanskih naselij .
evakuirati	evakuirali	1	7	V Vietnamu so pred prihodom tajfuna preventivno evakuirali okoli 70 . 000 ljudi .
evakuirati	evakuirale	1	3	Oblasti so že evakuirale več sto tisoč ljudi .
evakuirati	evakuirali	1	3	Zaradi požara so evakuirali tudi stanovalce sosednjih stolpnic .
evakuirati	evakuirali	1	35	[ELEXIS - WSD - SL] 14 - letna Elizabeta je imela svoj prvi radijski nagovor v BBC - jevi oddaji Children ' s Hour , v kateri je nagovorila ostale otroke , ki so jih evakuirali iz mest .
evakuirati	evakuirala	2	5	Policija je po aretaciji območje evakuirala in preiskala .
evakuirati	evakuirale	2	7	Zaradi sumljive in zapuščene prtljage so oblasti evakuirale letališče v Nici .
evakuirati	evakuirali	2	6	Mesto je ostalo brez elektrike , evakuirali pa so tudi osrednjo bolnišnico .
evakuirati	evakuirati vode	3	5	V tem primeru ni možno evakuirati vode iz pritokov v korito Mure zaradi polnega inundacijskega prostora Mure , ki ga na obeh straneh Mure omejujejo nasipi višine od 1 , 50 do 3 , 50 m .
evakuirati	evakuirati	3	5	Pri plinski sterilizaciji je treba evakuirati komoro najmanj do 1 milibara in šele nato vanjo spustiti baktericidni plin .
evangeliar	evangeliarja	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Oba evangeliarja , ki zdaj skupaj predstavljata Codex Eyckensis , naj bi iz opatije v Echternachu v Aldeneik domnevno prinesel sveti Willibrord .
evfemističen	evfemistični	1	10	Beseda " strast " je bila v 19 . stoletju evfemistični izraz za poželenje oz . pohoto .
evharističen	evharistični	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Vitice se nanašajo na mašno vino , evharistični simbol Kristusove krvi .
evkalipt	evkalipt	2	3	V Avstraliji je evkalipt tradicionalno zdravilo Aboriginov za vnetja in vročino .
evklidski prostor	evklidski prostor	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Na evklidski prostor lahko gledamo kot na množico točk , za katere veljajo določene zveze , ki jih lahko izrazimo s pomočjo razdalj ali kotov .
evolucija	evolucija	1	6	Lahko trdimo , da je naravna evolucija na Zemlji le posledica večjega procesa .
evolucija	evolucije	1	2	V procesu evolucije je zaradi naravnih dogodkov izumrlo na milijone vrst .
evolucija	evolucijo	1	12	Vse torej kaže , da je stres velikih podnebnih sprememb povzročil hitrejšo evolucijo , saj je pospešil selekcijo organizmov .
evolucija	evolucija	2	7	Odhod v tujino je bila čisto naravna evolucija , tako so se stvari razvijale .
evolucija	evolucijo	2	4	Roboti so torej doživeli evolucijo in dela več ne opravljajo namesto ljudi , pač pa skupaj z njimi .
evolucija	evolucija	2	3	Novi avtomobil je evolucija uspešnega dirkalnika iz leta 2006 .
evolucija	Evolucija	2	0	Evolucija zgodbe filma Povratnik ima več plasti .
evolucija	evoluciji	2	4	Naslednji logični korak v evoluciji so izključno elektronski časniki , ki papirnatih staršev nimajo več .
evolucija	evolucijo	2	15	Pica je nastala kot jed za ljudstvo , a v zadnjih letih v Italiji doživlja evolucijo .
evolucija	evolucijo	2	9	Zelo sem srečen , da sem lahko spremljal to evolucijo nastopov v živo od leta 1991 na različnih odrih .
evolucija	evolucije	2	10	Poznavanje notranjosti teh vesoljskih teles bi bistveno pripomoglo pri razumevanju evolucije Osončja .
evolucija	evoluciji	2	8	Analiziral je dobljene podatke o geološkem nastanku in evoluciji planetov .
evolucija	evolucijo	2	11	Časovno zaporedje dogodkov pomeni pomembno vprašanje za astronome , ki proučujejo evolucijo našega vesolja .
evro	evra	1	6	Evropska unija se ne boji šibkega evra .
evro	evro	1	6	Grozljivo je , da se je evro proti dolarju in britanskemu funtu podražil za 15 odstotkov .
evro	evro	1	7	Za nas ni najbolje , da se evro tako krepi in dolar pada , ker smo zaradi cen v evrih na dolarskih trgih manj konkurenčni .
evro	evro	1	8	Hkrati so se tam , kjer so uvedli evro , povečale naložbe , podjetja pa so se bistveno bolj zadolževala .
evro	evro	1	7	Država , ki bo hotela dejansko prevzeti evro , bo seveda morala izpolniti štiri tako imenovana maastrichtska merila .
evro	evra	1	3	Referendum o uvedbi evra bo spomladi ali jeseni prihodnje leto .
evro	evra	1	5	Večina analitikov za leto območju evra napoveduje večjo rast kot ameriškemu gospodarstvu .
evro	evra	1	1	Tečaj evra je sicer naraščal precej hitreje , kot smo računali .
evro	evra	1	1	Krepitev evra v primerjavi z dolarjem naj bi letos pozitivno vplivala na cene derivatov .
evro	evra	1	2	Visoka rast evra bo v prvih letošnjih mesecih najbrž še zavirala gospodarsko rast v območju evra in posledično tudi v Sloveniji .
evro	evrov	1	9	Trenutni tečaji naj bi že bili primerni za nakupe evrov .
evro	evrih	1	5	Gre za dolgoročno varčevanje v evrih .
evro	evrom	1	11	Tudi podjetja v Sloveniji se bodo morala pripraviti na poslovanje z evrom .
evro	evre	1	9	Zanje je ključno , kakšne plače , preračunano v evre , prejemajo zaposleni .
evro	evrih	1	5	Cene plovil so izražene v evrih in veljajo za osnovni model , vanje pa niso vključene dajatve , carina in transportni stroški .
evro	evrih	1	6	Komercialni zapisi Mercatorja bodo nominirani v evrih in namenjeni evropskemu kapitalskemu trgu .
evro	evro	2	6	Eden od pogojev za vključitev v evro je tudi dveletno članstvo v evropskem menjalnem mehanizmu , ki je mogoče šele po včlanjenju v EU .
evro	evro	2	19	Italijo je , menijo ekonomisti , zelo utrudilo tudi prilagajanje Evropi , ko se je gnala za vstop v evro .
evro območje	evro	1	3	Stare valute držav evro območja bodo poslovne banke še menjale , a za višjo provizijo .
evrski	evrski	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Pravi evrski bankovci in kovanci so sledili 1 . januarja 2002 .
evrski	evrskemu	2	27	[ELEXIS - WSD - SL] Na Danskem je bil izveden referendum o evru , na katerem je 53 , 2 % volivcev zavrnilo vladni predlog o pridružitvi evrskemu območju .
fagot	fagota	1	1	Zvok fagota je mehak , žameten in prikupen , pravi .
fagot	fagot	1	3	Že dolgo igra fagot , med šolanjem na srednji glasbeni šoli se je navdušil tudi nad klavirjem .
fagot	fagot	1	16	Učil je klarinet , oboo in saksofon , v velikem orkestru iz Maribora je igral na fagot .
fagot	fagot	2	10	Za protitankovsko zaščito je enota oborožena s protioklepnimi raketnimi sistemi fagot .
fagot	fagot	2	12	Na vaji so prvič prikazali tudi računalniško vodeni trenažer za strelce raket fagot , ki ga ima vojska že več kot leto dni .
fagot	fagot	2	3	Raketni sistem 9K111 fagot je najsodobnejše protioklepno orožje druge generacije , učinkovito pa je na razdaljah od 70 do 2500 metrov .
faktor	faktorjev	2	6	Na poklicno odločitev učenca vpliva več faktorjev , med katerimi so zelo pomembne sposobnosti .
faktor	faktorjev	3	7	Na desni računamo produkt kvadratnih korenov posameznih faktorjev z leve strani .
faktura	fakture	1	14	Neporabljeni denar na postavki cest je posledica dejstva , da so bile prepozno izstavljene fakture in je bilo plačilo izvedeno šele v tem letu .
faktura	faktur	1	6	Sproti vodimo knjigo prejetih in izdanih faktur .
faktura	fakturami	1	2	S fiktivnimi fakturami naj bi prikazovala višjo nabavno ceno za humanitarno opremo , razliko pa spravljala v žep .
faktura	fakture	1	9	Roba bo plačana v roku 14 dni po izstavitvi fakture .
faktura	faktura	2	13	Češki pianist je opravil svoje delo korektno , kaj več pa mu glasbena faktura niti ni dovoljevala .
faktura	faktura	2	19	Veliki dirigenti preteklosti so Beethovna izvajali značilno romantizirano , njegove simfonije pa so dojemali kot dela , katerih glasbena faktura je zgolj sredstvo za izražanje velikih filozofskih tem .
falot	Faloti	1	0	Faloti so izkoristili krajšo odsotnost lastnikov in vlomili v stanovanjsko hišo .
falot	faloti	1	18	Starši se najbolj odzovejo na tista čustva , zaradi katerih se jim otroci najbolj zasmilijo , zato se faloti do podrobnosti naučijo obnašanja , ki bo najverjetneje poželo uspeh .
falus	falusi	1	15	Človeštvo že od prazgodovine ustvarja zgodbe , upodablja slike , postavlja kipe moških z ogromnimi falusi .
falus	falus	1	6	Ta kamen je simbol za moški falus .
fant	fanta	1	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .
fant	fanta	1	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …
fant	fante	1	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .
fant	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .
fant	fantje	1	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .
fant	fantje	1	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .
fant	fant	1	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .
fant	fantom	1	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .
fant	fant	2	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .
fant	fantov	2	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .
fant	fant	2	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .
fant	fanta	2	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .
fant	fanti	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .
fant	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .
fant	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .
fant	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .
fant	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .
fant	fanti	3	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .
fant	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .
fant	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .
fant	fantom	4	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .
fant	fantom	4	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .
fant	fanta	4	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .
fant	fant	4	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .
fantiček	fantička	1	6	Po devetih mesecih je rodila lepega fantička .
fantiček	fantiček	1	2	Izredno nadarjen fantiček je kmalu postal član reprezentance do 17 let .
fantje	fantje	1	11	Minuli konec tedna so se na odprtem prvenstvu v tenisu pomerili fantje do 16 let .
fantje	fantje	1	8	Največ možnosti za uvrstitev v finalno skupino imajo fantje do 16 let , ki so tudi nosilci kvalifikacijske skupine .
fantje	fantov	1	2	Slovenska reprezentanca fantov do 20 let je na minulem evropskem prvenstvu divizije B osvojila naslov podprvakov .
fantje	fantov	1	3	V najmlajši kategoriji fantov sta si namreč razdelila odlično drugo mesto .
fantje	fantov	1	3	Tudi v konkurenci fantov je imela Slovenija dva predstavnika .
fantovščina	fantovščino	1	10	Fantje in dekleta so teden dni pred poroko skupaj praznovali fantovščino in dekliščino .
fantovščina	fantovščini	1	1	Na fantovščini se rado zgodi , da bodoči ženin spije kakšen kozarček preveč .
fantovščina	fantovščino	2	5	Prvi pogoj za sprejetje v fantovščino je starost 18 let , v kateri lahko ostane vse do poroke !
fantovščina	fantovščine	2	2	Če član fantovščine umre , ga smejo na pokopališče nesti samo člani fantovščine !
far	Farji	1	0	Farji se spet pritožujejo , da Slovenci delamo premalo otrok .
far	farja	1	1	Za farja bi moral študirati , saj odlično pridiga .
farad	farad	1	17	Po Faradayu se imenuje zakon , ki govori o prenosu ionov pri elektrolizi , Faradayeva kletka , farad ( F ) pa je enota za kapacitivnost .
faraon	faraon	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Po smrti mora faraon najprej vstati iz svoje grobnice .
farsa	farso	1	7	Čečenski uporniki so referendum označili za politično farso , prepričani pa so tudi , da večina Čečenov sploh ni prišla na volišča .
farsa	farso	1	17	Mučen vtis so vsaj malo popravili mediji , ki so takšno demokratično soočanje mnenj ožigosali za navadno farso .
farsa	farso	1	14	Če bo pravo tako začelo posegati v šport , se bodo tekme sprevrgle v farso .
farsa	farso	1	5	Proces se sicer spreminja v farso , saj je sodišče že močno skrčilo obtožnico .
farsa	farsa	1	15	Pravi , da se o poslih običajno dogovorijo že vnaprej in da je licitacija navadna farsa .
farsa	farse	2	4	Njegove drame vsebujejo elemente farse .
farsa	fars	2	6	Igra se uvršča v žanr srednjeveških fars , uprizorjena pa je bila tudi kot cirkuška medigra , kjer so vse vloge odigrali klovni .
farsa	farso	2	11	Ideja nikakor ni slaba , saj ima film priložnost za fino farso in parodične vložke , ki pa jih na žalost ne zna izkoristiti , saj ves čas ostaja na stopnji predšolskih otrok .
fascikel	fasciklu	1	11	Večkrat se namreč zgodi , da dokumenta ni več v označenem fasciklu .
fascikel	fasciklov	1	10	V tem mandatu se je nabralo za več kot sto fasciklov dokumentacije .
favna	favna	1	6	To področje namreč odlikuje izredno bogata favna , v številnih jezerih , stranskih rokavih in na otokih živi mnogo vrst živali , od tega prek 250 vrst ptic in 110 vrst rib .
februar	februarju	1	1	V februarju se nam obeta tudi filmski maraton .
februar	februarja	1	1	Konec februarja in marca lahko obrežemo nekatere grmovnice .
februarja	februarja	1	6	Naslednji javni poziv bo predvidoma objavljen februarja .
februarja	februarja	1	4	Sojenje se bo nadaljevalo februarja prihodnje leto z zaslišanjem prič .
federalist	federaliste	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Odnosi so se še dodatno poslabšali , ko je Chen v gibanje povabil anarhiste , komuniste in federaliste .
fejst	fejst	1	3	Imam firmo in fejst delam vsak dan .
fejst	fejst	1	13	Ona nikoli ne vpije , prava dama je , ampak tokrat je bila fejst razjarjena .
fejst	fejst	2	6	Ampak tisti dečko je pa res fejst izgledal .
fejst	fejst	2	18	Ko sem se prvič pogledal v ogledalo , sem si dejal : " Matr , poglej , kako fejst zgledam , če bi bil lepši , bi bil že kičast ! "
feminističen	feministično	1	4	Jelinkova običajno velja za feministično pisateljico .
feminističen	feministična	1	1	Skrajna feministična drža v razvitem svetu po mojem mnenju ni več potrebna .
feminističen	feministično	1	3	Kakšno bi bilo feministično branje besedila , ki ženskih likov skoraj ne premore oziroma so vselej v pasivnih vlogah ?
feminističen	Feministično	1	0	Feministično gibanje sedemdesetih let si je prizadevalo predvsem za enakopravnost žensk .
feminizem	feminizem	1	5	Mislim , da ima sodobni feminizem korenine prav v pomanjkanju resničnega spoštovanja do ženske .
fenol	fenol	1	4	Razkužila , ki vsebujejo fenol , so strupena .
fenol	fenolom	1	9	Tisti dan je prišlo do nesreče pri delu s fenolom .
fenol	fenol	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Aceton in fenol sta surovini za sintezo mnogo drugih pomembnih spojin .
fenol	fenoli	2	8	Pokazalo se je , da so s koristnimi fenoli daleč najbolj bogati dateljni .
fenol	fenolov	2	6	Krompir je zaradi vsebnosti kislin in fenolov razmeroma kisel , kar v zaznavi okusa nekoliko prikriva prisotnost škroba .
fenol	fenolov	2	7	40 gramov čokoladne tablice vsebuje tolikšno količino fenolov kot kozarec rdečega vina .
fenomen	fenomen	1	15	Kakšnega bistvenega napredka v gradbeništvu v pol stoletja res ni bilo , kar je svojevrsten fenomen .
fenomen	fenomenu	1	3	Govorimo torej o fenomenu množice , ki ga srečamo tudi pri skupinskih samomorih .
fenomen	fenomen	1	5	A gre le za optični fenomen , ko se zaradi ledenih kristalov lomi svetloba .
fenomen	fenomen	1	5	Formalno sem v filmu raziskoval fenomen statične kamere in ritma .
fenomen	Fenomen	1	0	Fenomen teh fraz je postal že tako razširjen , da se velja končno vprašati , kaj pravzaprav pomenijo .
fenomen	fenomen	1	7	Znanstveniki že dolgo časa poznajo nadvse skrivnosten fenomen , da živali , ki jih stradajo , živijo dlje .
fenomen	fenomen	1	8	V prvem mesecu izkopavanj so namreč odkrili nov fenomen , arheološko pokrajino , v kateri se naselbine preteklih obdobij bolj ali manj gostijo .
fenomen	fenomen	2	19	[ELEXIS - WSD - SL] Bil je najhitreje prodajan album v zgodovini britanske glasbe in kmalu je postal kulturni fenomen .
fenomen	fenomen	2	11	Simpsonovi veljajo za najdlje trajajočo ameriško animirano serijo in pravi kulturni fenomen .
fenomen	fenomen	2	13	V tem obdobju je postalo podjetje prepoznavno v svetu kot moderni finski oblikovalski fenomen .
fenomen	fenomen	2	7	Jerry je namreč v modnem svetu nekakšen fenomen .
fenomen	fenomen	2	8	Serija , ki spremlja preživele , je postala fenomen in s tem presenetila tudi svoje ustvarjalce .
fenomen	fenomen	2	5	Družabni mediji so vsekakor svojstven fenomen današnjega časa .
fenomen	fenomen	2	5	Wayne Rooney je nesporno nogometni fenomen .
fenomen	fenomen	2	23	Če bi upošteval uspehe slovenskih športnikov in dva milijona ljudi , ki živijo v Sloveniji , je naša domovina po svoje že kar fenomen .
fenomen	fenomen	2	4	Cerkniško jezero je svetovni fenomen sredi Evrope .
fermentacija	fermentacije	1	6	Peneča vina nastajajo z metodo sekundarne fermentacije oziroma vrenja .
fermentiran	fermentiranih	1	8	Zdrava hrana je predvsem rastlinska z zmerno količino fermentiranih mlečnih izdelkov .
fermentiran	fermentiranih	1	5	Količina laktoze pa je v fermentiranih izdelkih nižja kot v mleku .
fermentiran	Fermentirani	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Fermentirani mlečni izdelki ( na primer jogurt ) so prav tako blagodejni .
fibula	fibulo	1	3	Štiriindvajsetletnik ima zlomljeno fibulo leve noge .
fibula	fibule	2	7	Našli so steklene zapestnice in poseben tip fibule - antične broške oziroma zaponke , ki jo lahko datirajo na desetletje natančno .
fibula	fibulah	2	12	Ženski grobovi so bili prepoznani po različnih okraskih : bronastih zaponkah - fibulah ter ogrlicah iz stekla in jantarja .
ficek	ficka	1	14	Sodnik je trojici sicer najprej izrekel denarno kazen , ker pa so bili brez ficka v žepu , je denarno kazen spremenil v zapor .
ficek	ficka	1	3	Bil je brez ficka in s kupom dolgov .
ficek	ficka	1	8	Eden najbogatejših šahistov je čez noč ostal brez ficka !
ficek	ficka	1	6	Od zavarovalnice ne bom dobil niti ficka .
figov	figove	2	20	Omenjajo tudi , da so se pojavile kobilice , ki so pojedle vse , kar ni uničila suša , celo figove liste .
figov list	figove liste	1	21	In , da , to je bil še en papež , ki je na nespodobne dele klasičnih kiparskih del natikal pločevinaste figove liste .
figov list	Figov list	1	0	Figov list zakriva gole dele telesa tudi na več umetniških delih .
figov list	figov list	1	8	Legel je na posteljo in iz rjuhe naredil figov list .
figov list	figov list	1	15	Z eno dlanjo se milijo po laseh in telesu , druga pa jim služi za figov list .
figov list	figovega lista	1	19	Za ženski del občinstva pa bosta poskrbela še dva privlačna moška , ki bosta odvrgla svoja oblačila vse do figovega lista .
figovec	figovca	1	5	Sidharta je sedel v senci figovca v kraju Budhgaja in vztrajal tam več dni , zatopljen v premišljevanje .
figovec	figovec	1	5	Kar naenkrat babi pogleda na figovec in si zaželi fige .
figovec	Figovec	1	0	Figovec redno cepijo , tako da še danes živi .
filigranski	filigranske	1	9	Iz vitrin so pobrali zlat in srebrn nakit , filigranske izdelke , pustili pa le nekaj srebrnega nakita .
filigranski	filigransko	2	7	Odločil se je za strel in s filigransko natančnostjo zadel desni spodnji kot celjskih vrat .
filigranski	filigransko	2	4	Napade so zaključevali s filigransko natančnostjo , blok je deloval brezhibno , podoben pa je bil tudi servis .
filigranski	filigransko	2	8	Povprečni volivec si ne zastavlja političnih vprašanj s filigransko natančnostjo , zanimajo ga le ključni učinki politike .
filistejski	filistejske	1	16	Ko je Dalíla videla , da ji je razodel vse svoje srce , je poslala po filistejske kneze .
filistejski	filistejskim	1	13	Kralj David je v Svetem pismu znan po boju z Goljatom , močnim filistejskim vojakom .
filmografija	filmografija	1	2	Njegova bogata filmografija vsebuje vse od dokumentarnih filmov , televizijskih filmov in serij do celovečernih igranih filmov .
filmografija	filmografijo	1	9	Res je , redkokatera slovenska igralka ima tako zanimivo filmografijo .
filmoteka	filmoteko	1	3	Doma ima svojo filmoteko , kjer je zbirka štiristotih filmov .
filmoteka	filmoteko	2	6	Skupaj z ženo sva hodila v filmoteko in si ogledovala vse znane filme od nemih do najnovejših .
filmski	filmskih	1	5	Blestel je v gledaliških in filmskih vlogah .
filmski	filmskem	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Zlati lev je glavna nagrada na Beneškem filmskem festivalu .
filmski	filmsko	2	4	Njena doživetja imajo res filmsko - domišljijski prizvok .
filmski	filmski	2	12	Rojeni v tem znaku so zelo strastni , hkrati pa sanjajo o filmski ljubezni , v kateri bodo našli vse , kar si želijo .
filmski	filmski	2	19	Na roki se svetlika več kot pet tisoč evrov vredna ura , v garaži čaka bleščeč bentley . Skoraj filmski prizor , ki pa je za peščico bogatih lahko dosegljiv .
filmski	filmski	3	11	Taverna pričara romantično vzdušje ob sončnem zahodu , saj ima terasa filmski razgled .
filološki	filoloških	1	8	Leta 1978 si je pridobil akademski naslov doktor filoloških znanosti .
filozof	filozof	1	7	V starosti 84 let je umrl italijanski filozof in pisatelj Umberto Eco .
filozof	filozofov	1	14	Pred letom dni je izdala knjigo o vlogi in razumevanju jezika v spisih grških filozofov .
filozof	filozofov	1	5	Uresničuje se modra napoved starih filozofov , da ni nič bolj zanesljivo na tem svetu , kot so davki in smrt .
filozof	filozofu	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Enota paskal se imenuje v čast francoskemu matematiku , filozofu in fiziku Blaisu Pascalu .
filozof	filozof	2	5	Bil pa je nekakšen glavni filozof republikanske stranke .
filozof	filozof	2	5	No , jaz nisem noben filozof in bi zato rad enostavno končal s preprosto ugotovitvijo , da takšne nedostojne izjave ne sodijo v javne nastope in so upravičeno deležne najostrejše obsodbe javnosti .
filozof	filozof	2	19	Morda se je vrli poslanec le okorno izrazil in je v resnici hotel povedati le to , da ni filozof , česar sicer ni bilo težko opaziti .
filozof	filozof	2	4	Premišljeni pivec je nekakšen filozof vina , sanjač ali vernik .
filozof	filozofa	2	7	V naslednjih desetletjih se je razvil v filozofa svoje stroke .
filozof	filozofi	2	6	Pa tu bodo morali priti globlji filozofi od mene , da nam bodo pojasnili to gospodarsko in socialno logiko .
filozof	filozofi	3	4	Meni se gabijo " filozofi " , ki se nahajajo v parlamentu .
filozof	filozofi	3	5	Ne morš verjet , kakšni filozofi so na LinkedIn - u . To je medij ustvarjen za čvekače in mešalce megle .
filozofinja	filozofinja	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Harriet Taylor Mill je bila britanska filozofinja in zagovornica ženskih pravic .
filozofinja	filozofinja	2	16	Po mojem mnenju je prava ženska izrazito vsestransko bitje : je mati , zapeljivka in tudi filozofinja .
filozofinja	filozofinje	2	8	Zelo dobro znajo presoditi značaje in so rojene filozofinje .
filozofiranje	filozofiranja	1	10	Zdi se mi , da je Kantova refleksija celo način filozofiranja , ki v zadnjih dveh stoletjih ni ostal brez pomena ali učinkovitosti .
filozofiranje	filozofiranja	1	3	Sam njun način filozofiranja je bolj spominjal na nemški pristop .
filozofiranje	filozofiranja	2	12	Sama imam rada konkretna besedila , ki nekaj povejo , brez odvečnega filozofiranja in trudim se , da bi bila taka tudi moja .
filozofiranje	filozofiranja	2	10	Najbolje bo , da se nemudoma , brez oklevanja in filozofiranja prilagodite .
filozofirati	filozofira	1	7	Svet najraje gleda skozi kamero in rad filozofira o življenju .
filozofirati	filozofira	1	7	Paloma je mlado dekle , ki rado filozofira in se dobro zaveda , da te življenje lahko razočara .
filozofirati	filozofirati	2	9	Razmerja zaslužkov so popolnoma jasna in tu ni kaj filozofirati .
filozofirati	filozofiral	2	5	Ne vem , zakaj bi filozofiral o stvareh , ki so kristalno jasne .
filtrirati	filtrira	1	4	Voda se ves čas filtrira skozi filter , v katerem je koralni pesek .
filtrirati	filtriral	1	3	Morsko vodo je filtriral skozi oblačila , da bi jo čim bolj očistil soli .
filtrirati	filtrirajo	1	1	Tekočino filtrirajo skozi ploščo za barvanje , ki ima majhne luknjice .
filtrirati	filtrira	2	5	IPF ali imunski zaščitni faktor filtrira žarke UVA in tako ščiti imunost .
filtrirati	filtrira	2	6	Svež in suh planinski zrak manj filtrira sončne žarke kot zrak v nižini .
filtrirati	filtrira	2	8	Kvaliteta zvoka je odlična , unipolaren mikrofon pa filtrira šume iz ozadja in oddaja čist zvok .
filtrirati	filtrirajo	2	1	Ledvice filtrirajo odpadne snovi iz krvi .
filtrirati	filtrira	2	7	Prehranjuje se s planktonom , ki ga filtrira iz vode .
filtrirati	filtrira	3	5	MailSweeper je program , ki filtrira poštna sporočila glede na pošiljatelja , naslovnika in vsebino .
filtrirati	filtirati	3	3	Če želimo podatke filtirati , vnesemo ime poizvedbe , ki jo uporabimo kot filter .
filtrirati	filtrirati	4	10	Začetki so bili taki , da sem morala presežek energije filtrirati skozi druge glasbene šablone , čeprav imam v sebi čisto svoj način dojemanja sveta .
filtrirati	filtrirati	4	13	Vseskozi me je spremljalo spraševanje o resničnosti in njeni relativnosti , kar skušam filtrirati skozi zgodbe , ki bi utegnile biti vredne pripovedovanja .
filtrirati	filtriram	4	23	Pomemben korak , ki ga velja poudariti , je , da imam res velik zaklad : kar koli se zgodi , se lahko filtriram skozi glasbo .
filtrirati	filtrirali	4	29	Poskusila je vse , od homoseksualnih do skupinskih in sadomazohističnih variant , ki pa se v njenem dnevniku berejo kot fikcija , nekako tako , kakor če bi izkušnjo filtrirali skozi fotografije Helmuta Newtona , kakor se je izrazil novinar L ' Espress .
financiranje	financiranja	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Največji delež financiranja je namenjen hrani in prehranjevanju .
financiranje	financiranja	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Temu cilju je namenjenih več kot 80 % celotnega financiranja ESS .
financiranje	financiranja	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Stopnja financiranja ESS se med regijami razlikuje in je odvisna od njihovega relativnega bogastva .
financiranje	financiranja	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Medtem ko se strategijo določa na nivoju EU , so za izvajanje financiranja ESS odgovorne države članice EU in regije .
financiranje	financiranja	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Strategija določa cilje financiranja ESS , ki si jih deloma ali v celoti deli z drugimi strukturnimi skladi .
financiranje	financiranja	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Strategija določa tudi širše prednostne osi – ukrepe , ki so potrebni za doseganje ciljev in ki so upravičeni do financiranja .
financiranje	financiranja	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Za trenutno obdobje financiranja ESS so ti cilji naslednji : cilj regionalne konkurenčnosti in zaposlovanja : povečati regionalno konkurenčnost , zaposlovanje in privlačnost za naložbe .
financirati	financira	1	5	Občina je pristala , da financira gradnjo igrišča .
financirati	financirali	1	4	Celoten projekt obnove bodo financirali iz državnega proračuna .
financirati	financiral	1	2	Naložbo sem financiral s kratkoročnimi posojili .
financirati	financira	1	2	Operacijo delno financira Evropska unija iz Evropskega socialnega sklada .
financirati	financirale	1	4	Nakup so železnice delno financirale iz lastnih sredstev , delno pa s krediti .
financirati	financira	1	6	Varstvo kulturne dediščine že zdaj neposredno financira država .
firbčen	firbčen	1	3	Seveda sem bil firbčen , kaj pomeni truma ljudi v tem kraju .
fizik	Fizik	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Fizik z Berkeleyja , profesor J . Robert Oppenheimer , je bil leta 1942 imenovan na mesto znanstvenega vodje projekta Manhattan .
fizik	fiziku	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Enota paskal se imenuje v čast francoskemu matematiku , filozofu in fiziku Blaisu Pascalu .
fiziologija	fiziologije	2	9	Avtorica ni pozabila dodati niti psihološkega vidika ljubezni , fiziologije privlačnosti med spoloma in sodobnih interpretacij duhovne plati spolnosti .
fiziologija	fiziologija	2	3	Spremenila se je fiziologija vsakdanjega življenja .
fjord	fjord	1	7	Če ledeniško dolino zalije morje , nastane fjord .
flashmob	flashmob	1	20	Letos so projektu dodali novo vsebino ter koreografijo , na podlagi katere bodo maturanti na ulicah in trgih uprizorili množični flashmob .
flashmob	flashmob	1	15	Sredi dneva bodo na enem mestnih avtobusov pripravili skupinski ples , t . i . flashmob .
flashmob	flashmob	1	11	Skupaj s plesno skupino je sredi trga sv . Marka priredil flashmob in navdušil dekle .
flashmob	flashmob	1	22	Ob dnevu ruskega jezika , ki ga danes obeležujejo v Rusiji , Ruski center znanosti in kulture v Ljubljani pripravlja prvi pesniški flashmob .
flashmob	flashmobi	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Na ta dan so potekale prijateljske tekme , »flashmobi« , radijski maratoni , mojstrski tečaji , televizijske oddaje , odprti treningi itd .
flashmob	flashmobi	1	4	Ta se ukvarja s flashmobi , dogodki , ko skupina ljudi na javnem mestu izvede nenavadno akcijo .
flashmob	flashmob	1	7	V teh mestih so namreč pripravili " flashmob " - gre za dogodek , ob katerem se skupina ustvarjalcev pomeša med ljudi in jih preseneti z neko dejavnostjo , tokrat je bil to ples .
flashmob	flashmob	1	2	Najbolj ganljiv flashmob pa se mi je zdel je Carmina Burana ne železniški postaji .
flashmob	flashmobom	1	1	S flashmobom so mimoidoči v ljubljanskem nakupovalnem centru lahko začutili razposajeni utrip muzikala Vesna , saj je ekipa zaplesala ob pomoči 80 mladih plesalcev .
flashmob	flashmobov	1	5	Ljubitelji spopadov z blazinami in flashmobov - dogodkov , na katerih skupina ljudi na javnem mestu izvede nenavadno akcijo - so se 4 . aprila zbrali , da mednarodni dan boja z vzglavniki proslavijo z velikimi skupinskimi bitkami .
flavta	flavto	1	5	Zelo rada poje , igra flavto , pleše , ukvarja pa se tudi z atletiko .
flavta	flavto	1	4	Deklici sta igrali na flavto in citre ter se predstavili z dvema skladbama .
flavta	flavto	2	9	Anja je v četrtem letniku glasbene akademije in študira flavto .
flavta	flavte	2	3	Po podiplomskem študiju flavte leta 1961 postal soloflavtist simfoničnega orkestra Slovenske filharmonije .
flavta	flavt	3	1	Kvartet flavt je ob kitarski spremljavi zaigral slovensko ljudsko in zabavno skladbo .
flavta	flavte	3	5	Avditorij je bil poln in flavte so se na odru pridružile Tinkari Kovač , ki se je na koncu posebej zahvalila vsem flavtistkam .
flavta	flavte	3	7	Povezuje jih instrumentalni ansambel , sestavljen iz flavte , oboe , klarineta , fagota , trobente , harfe , violončela , kontrabasa in tolkal .
flegmatičen	flegmatična	1	16	Prepričana je tudi , da bi ji bilo lažje , če bi bila po naravi bolj flegmatična .
flegmatičen	flegmatična	1	8	Po moje vidijo , da sem jaz precej flegmatična in da se mi ne da ukvarjati s temi stvarmi .
flirtati	flirta	1	1	Rada flirta z drugimi moškimi .
flirtati	flirtal	1	3	Kar naenkrat sem flirtal z ženskami , kar je bilo prej zame nepredstavljivo .
flirtati	flirtajo	1	3	Mladi neskončno radi flirtajo po računalniškem spletu .
flirtati	flirtala	1	4	Zakaj ne bi malce flirtala z neznancem , ki ti je všeč ?
flirtati	flirtala	1	10	Snubcev ji sicer ni manjkalo in tudi sama je rada flirtala z njimi .
flirtati	flirtala	1	11	Sedela sta na kavču , se veliko smejala , ves čas flirtala in se dotikala .
flirtati	Flirta	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Flirta z vsakim moškim , ki ga spozna .
flirtati	flirta	2	4	Klub študentov zato ne flirta z nobeno izmed političnih opcij .
flirtati	flirtal	2	10	Povsem mogoče je , da je s kandidaturo le salonsko flirtal , saj veste , takole s prijatelji in demokrati - - in nič več .
flirtati	flirtal	2	3	Z igralstvom je flirtal že v študentskih letih in po slovesu od aktivnega športa mu televizijskih ter filmskih ponudb ni manjkalo .
flirtati	flirtalo	2	15	Več drugih držav , ki sodijo v tako imenovano novo Evropo , je prav tako flirtalo z ZDA , da bi bili odnosi malo manj napeti .
flirtati	flirtata	2	6	Trenutno naj filma , ki vsaj flirtata s temi tematikami , ne da bi izgubila spoštljivost , sta Bazen Francoisa Ozona in… domači Pod njenim oknom .
flirtati	flirtala z	2	7	Še lani je vladajoča klika vsaj površinsko flirtala z liberalizacijo .
flirtati	flirta	2	7	Laburisti so ga hitro obtožili , da flirta z angleškim nacionalizmom .
flirtati	flirtali	3	6	Enajst minut nogometnega obračuna so gostje flirtali s pravim ponižanjem .
flirtati	flirtaš	3	17	" Ljudje mislijo , da se bolje kavsa , če si povezneš polivinilno vrečko na glavo in flirtaš s smrtjo . "
flirtati	flirta	3	7	On je vrhunski igralec , ki vedno flirta z nevarnostjo .
flirtati	flirtala	4	11	Sprehajala se je po modnih stezah , krasila naslovnice revij , flirtala s fotoaparatom v številnih editorialih in vse to uspešno prenesla tudi v tujino .
flirtati	flirtati	4	12	Svet gleda nanjo kot na uspešen fotomodel , ki zna na ukaz flirtati s kamero .
flora	floro	1	7	Tu se boste potapljali , spoznavali mediteransko floro , opazovali morske alge in živali v morju , fotografirali in se tudi sami naučili razvijati fotografije .
flora	flora	1	23	Njena pobočja pa so tudi prava botanična posebnost , tukaj najdemo tipične alpske cvetlice , le nekaj sto metrov stran pa rase mediteranska flora .
flora	flora	1	7	V zgodnjem poletju nam pot popestri bujna flora , v jeseni pa obilica robid in šipka .
flora	floro	1	12	Ob otoku si je moč ogledati čarobno podmorje , izredno bogato s floro in favno .
flora	flora	1	10	Za Slavnikova pobočja je značilna kraška vegetacija in mediteranska gorska flora , med katero najdemo tudi vrste , kot so bledorumeni ušivec , navadna potonika , bratinski košutnik , zlati koren , bedenica in druge .
flora	floro	1	7	Ribiči bodo v naslednjih tednih preverjali rečno floro in favno .
flora	floro	2	30	Ob rojstvu je otrokov organizem , kot tudi vsakega od nas , zaščiten z anatomskimi in mehanskimi pregradami - s kožo , sluznico , sluzjo , encimi in naravno mikrobiološko floro .
flora	flore	2	6	V nožnici se naselijo bakterije normalne flore takoj po rojstvu .
flora	floro	2	2	Na normalno floro v nožnici neugodno vpliva tudi pretirana intimna nega z agresivnimi mili in pršili .
flora	flore	2	5	Kandida je sestavni del normalne flore kože , sluznic ustne votline , žrela in prebavnih poti .
flora	flore	2	2	Mikroorganizmi normalne flore so tudi izjemno pomembni zato , ker se zaradi njihove prisotnosti ustrezno razvija in trenira človekov imunski sistem .
flora	floro	2	19	Antibiotiki namreč pospešujejo nastanek odpornosti , ker ne delujejo samo na povzročitelje okužb , ampak še na normalno mikrobno floro .
flora	flore	2	25	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se raven estrogena pri ženski zmanjša zaradi menopavze , se zviša nevarnost za vnetje sečil zaradi izgube zaščitne vaginalne flore .
florentinski	florentinska	1	3	Bili so najbogatejša florentinska družina , dokler se ni razvila rivalska družina Medici .
fluor	fluorom	1	6	Uporabljamo tudi moderne zobne paste s fluorom .
fluor	fluora	1	10	V molekuli ogljikovodika imajo več atomov vodika zamenjanih z atomi fluora , klora ali broma .
fluorescenca	fluorescenco	1	9	Nevidna ultravijolična in vijolična svetloba s posebnih svetilk vzbudi fluorescenco nekaterim barvilom .
fluorescenca	fluorescenca	1	10	Če snov seva svetlobo samo med obsevanjem , imenujemo pojav fluorescenca .
fluorescenca	fluorescence	1	1	Zaradi fluorescence postanejo bela oblačila modra .
fluorescenca	fluorescenca	1	5	Pojav , ki ga imenujemo fluorescenca in ga lahko opazujemo v nočnih klubih , lahko spremeni barvo našim oblačilom .
fokstrot	fokstrot	1	2	Tretji ples fokstrot ali slowfox se je pojavil okoli leta 1910 .
fokstrot	Fokstrot	1	0	Fokstrot so včasih učili plesati v cikcaku .
folklorizem	folklorizma	1	6	Glasbeni folklorizem je najbolj razširjena oblika folklorizma .
folklorizem	folklorizma	1	10	V vseh državah in pri vseh ljudeh obstajajo različne oblike folklorizma .
fonem	fonemov	1	8	V slovenskem knjižnem jeziku je 29 glasnikov ali fonemov in jih zapisujemo s 25 črkami .
fonograf	fonograf	1	4	Leta 1877 je patentiral fonograf , napravo za registracijo in reprodukcijo zvoka .
fonologija	Fonologija	1	0	Fonologija je del jezikoslovja , ki se ukvarja z glasovno podobo jezika .
fonon	fononov	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Razširil je Einsteinovo teorijo specifične toplote na nižje temperature s tem , da je upošteval prispevek nizkofrekvenčnih fononov .
fonoteka	fonoteki	1	2	V naši fonoteki , to je tam , kjer hranimo zgoščenke , plošče , trakove in vse pač , na čemer je posneta glasba , se veliko dela .
font	fonta	1	1	Izbira fonta naj bo primerna slogu publikacije in tudi starosti vaših bralcev .
formaldehid	formaldehida	1	12	Z uporabo utekočinjenega lesa v lepilih za izdelavo ivernih plošč zmanjšamo emisijo formaldehida za več kot 50 odstotkov .
formaldehid	formaldehida	1	16	Najpomembnejše in tudi še zmeraj trajajoče raziskave so namenjene iskanju ustreznih lepil s čim nižjo vsebnostjo formaldehida .
formaldehid	formaldehida	1	2	Dovoljena koncentracija formaldehida je opredeljena v standardih za te izdelke .
formaldehid	formaldehidu	2	8	Hirst je javnosti najbolj znan po živalih v formaldehidu , ki so marsikoga osupnile .
forsirati	forsirati	1	12	V boju za najvišje položaje v Evropi je za nas res težko forsirati mlade igralce , toda mladi tu in tam priložnost le dobijo .
forsirati	forsira	1	11	V resnici se izvaja aktivna kadrovska politika tako , da vsak forsira svoje ljudi .
forsirati	forsirati	1	1	Zakaj forsirati takšne rešitve , če lahko zadeve rešimo tako , da niso sporne in ravno tako poskrbimo za pravice vseh otrok .
forsirati	forsira	1	17	Veliko podjetij , ki so do sedaj zavračala ta medij kot predrag , ga zdaj vedno bolj forsira .
forsirati	forsira	1	5	V zadnjem času se zelo forsira te hibride , vendar še zdaleč niso tako dobri , kot se razglaša .
forsirati	forsira	1	7	Stari očitki odhajajočemu selektorju , da preveč forsira eno gledališko hišo , so se letos znova izkazali za nesmiselne .
forsirati	forsirajo	2	12	Vedno mi dvigne tlak , ko vidim otroke , ki jih starši forsirajo , da postanejo tisto , kar so si oni vedno želeli pa jim v mladosti ni uspelo .
forsirati	forsirati	2	8	Rekordnih daljav se ne da načrtovati ali jih forsirati .
forsirati	forsirali	2	5	Ne bodo na vsak način forsirali , da bi že prihodnje leto prišli do velikega strateškega investitorja .
forsirati	forsiral	3	14	Veste , čoln mi je sprva tako tekel , da sem morda malo preveč forsiral .
forsirati	forsirajte	3	7	Če naletite na odpor telesa , ne forsirajte , ampak začnite znova .
fosfor	fosforjem	1	13	V začetku jeseni je na vrsti zadnje gnojenje , zlasti s kalijem in fosforjem .
fosfor	fosfor	1	7	Rastline za svojo rast potrebujejo dušik , fosfor in kalij .
fosfor	fosfor	1	3	Če si imel fosfor na koži , je gorel celo pod vodo , ko si gorečo roko vtaknil v umivalnik .
fosil	fosili	1	6	Zanimajo me kristali , minerali in fosili .
fosil	fosili	1	5	V kamninah so včasih ostanki fosili .
fosil	fosile	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Marsh je odkril prve fosile pterozavra v Ameriki .
fosil	Fosile	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Fosile pitonov in želv so našli v Severni Ameriki .
fosil	fosili	2	1	Postajamo fosili , ki nimamo več sorodnosti z " napredkom " .
fosil	fosilom	2	10	To je lahko le znak upora proti odraslim , proti »fosilom« .
fosil	fosili	2	2	Vstanite , fosili devetdesetih , vaš čas je spet tu .
fosil	fosila	2	1	Japonskega fosila Noriakija Kasaija je žirija dvakrat pregnala s štartne rampe .
fosil	fosili	2	5	Najbolj pravoverni z nami , fosili , ki še pišemo na papir , nočejo imeti opravka .
fosil	fosili	2	2	So živi fosili in prvoosebni pripovedovalci zgodovine rocka - tam od 70 . let prejšnjega stoletja naprej .
fosil	fosilih	2	6	Ljudje srednjih let , da o fosilih sploh ne izgubljam besed , se diskotek izogibajo prav zaradi grmenja , bobnenja in tuljenja , ki prihaja iz močnih ojačevalnih naprav .
fotograf	fotografov	1	4	Danes so dela modnih fotografov med najbolj iskanimi in posledično tudi najdražjimi na tržišču .
fotograf	fotografi	1	5	Lepotico so slikali najbolj znani fotografi na svetu .
fotograf	fotografa	1	12	Že ko je bila vnukinja stara nekaj tednov , so najeli poklicnega fotografa , da jo je fotografiral .
fotograf	fotografom	1	5	Sloni nastopajo , se nastavljajo fotografom , turistom so na voljo za jahanje .
fotografija	fotografij	1	4	Pomemben del postopka razvijanja fotografij v temnici je izdelava testnih trakov .
fotografija	Fotografije	1	0	Fotografije v časopisih postajajo vse manjše in vse bolj vsakdanje .
fotografija	fotografijo	1	4	Pevka je že objavila fotografijo svojega poročnega šopka na družabnem omrežju Facebook .
fotografija	fotografije	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je observatorij pridobil dodatne potrditvene fotografije , so 13 . marca 1930 novico o odkritju po telegrafu poslali observatoriju harvardske univerze .
fotografija	fotografij	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Bombardiranje , ki je bilo natančno usmerjeno s pomočjo letalskih fotografij , se je pričelo 22 . septembra .
fotografija	fotografije	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg tega se je veliko študentov pritožilo , da se njihove fotografije uporablja brez dovoljenja .
fotografija	fotografije	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Mediji so sledili vsakemu njenemu koraku – v času njenega potovanja in po njem so fotografije in članke o njej objavili glavni sovjetski časopisi in revije .
fotografija	fotografijo	2	15	Danes je stara 25 let in je znana po tem , da se ukvarja s fotografijo .
fotografija	fotografije	2	12	Kljub spogledovanju z različnimi mediji tvori glavnino umetnikovega dela preplet slikarstva in fotografije .
fotografija	fotografije	2	18	[ELEXIS - WSD - SL] Po študiju slikarstva na Rhode Island School of Design je presedlal na področje fotografije .
fotografirati	fotografirajo	1	7	Po uspešnem ulovu se z ribo še fotografirajo in jo spustijo nazaj v vodo .
fotografirati	fotografirati	1	3	Ljubiteljsko je začel fotografirati v petem ali šestem razredu gimnazije .
fotografirati	fotografiral	1	11	Guido Argentini je v svoji več kot 40 - letni karieri fotografiral za najboljše svetovne revije , med njimi tudi za Playboy .
fotografirati	fotografirala	1	9	Nosila je obleke najbolj znanih modnih oblikovalcev in se fotografirala za naslovnice modnih časopisov .
fotografirati	fotografirala	1	10	Ponudili so ji milijon dolarjev , če bi se zanje fotografirala gola .
fotokopirati	fotokopiramo	1	2	Nalog ne fotokopiramo iz učbenikov oziroma knjig .
fotokopirati	fotokopiramo	1	2	Žal večinoma fotokopiramo na navaden papir , zato so kopije precej slabe .
fotokopirati	fotokopirali	1	15	Učenci s slabim učnim uspehom so na svojih spričevalih popravili ocene , spričevala potem barvno fotokopirali in tako popravljene kopije prinesli staršem kot originale .
fotomontaža	fotomontažo	1	5	Takrat je objavila očitno slabo fotomontažo vozila in delavca ministrstva .
fotomontaža	fotomontažo	1	7	Nekatera neodvisna množična občila so že objavila fotomontažo omenjenega članka , ki ga je sicer mogoče najti na internetu .
fotomontaža	fotomontaže	1	4	Razstavljene so njegove znamenite fotomontaže in nekaj filmov iz obdobja od 1984 do 2004 .
fotomontaža	Fotomontaža	1	0	Fotomontaža , sestavljena iz dveh ločenih fotografij , se je po elektronski pošti začela širiti leta 2001 .
fotomontaža	fotomontaže	2	10	V Berlinu sta George Grosz in John Heartfield razvila tehniko fotomontaže , ki je v naslednjih letih preplavila naslovnice časopisov in revij in je še danes ena najbolj uporabljenih tehnik v grafičnem oblikovanju in oglaševanju .
fotomontaža	fotomontaže	2	6	Zgolj iz radovednosti smo s pomočjo fotomontaže pobrili tudi nekaj slovenskih zvezdnic .
fotomontaža	fotomontažo	2	15	Seveda , če bi ugotovili , da so fotografije pristne in da ne gre za fotomontažo .
fotomontaža	fotomontaže	2	4	Uporablja postopke kolaža oziroma fotomontaže .
fotomontaža	fotomontaži	2	10	Po letu 1995 se je skoraj izključno posvečal fotografiji , fotomontaži in prenosu fotografije v grafični medij .
fotosinteza	Fotosinteza	1	0	Fotosinteza je dogajanje v rastlinskih celicah , pri katerem se ogljikov dioksid in voda s pomočjo svetlobe in klorofila spojita v sladkor , nastane pa tudi kisik .
francoska manikura	francosko manikuro	1	1	Za francosko manikuro v drogerijah ponujajo posebne sete , ki vsebujejo tri lake in šablone .
francoska manikura	francoska manikura	1	11	Če želite slediti najsodobnejšim modnim smernicam , upoštevajte , da je francoska manikura pri oblikovanju nohtov še vedno zelo aktualna .
francoščina	francoščini	1	29	[ELEXIS - WSD - SL] Portal je na voljo v 24 uradnih jezikih EU , večina metapodatkov pa je zaenkrat dostopna le v omejenem številu jezikov ( angleščini , francoščini in nemščini ) .
frank	frank	1	6	Do konca leta naj bi se frank glede na evro okrepil za 1 , 8 odstotka .
frank	frankih	1	12	Ministrica je danes partnerjem predstavila tudi zakon za ureditev problematike posojil v frankih .
frank	frankov	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] V sporazum je bila prav tako vključena odškodnina Franciji v višini 40 milijonov frankov .
frankfurtski mir	frankfurtskega miru	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Francija je v celoti spoštovala klavzule frankfurtskega miru do leta 1914 .
frankovski	frankovska	1	2	Zato je frankovska vojska združevala rimske in germanske značilnosti .
franšizing	franšizinga	1	4	Zdaj so prek sistema franšizinga v 22 državah , kmalu pa nameravajo vstopiti tudi na ruski trg in v ZDA .
franšizing	franšizingom	1	10	Podjetje se širi tako z odpiranjem lastnih trgovin kot s franšizingom .
franšizing	franšizing	1	3	Ravno sedaj odpiramo franšizing trgovino v Podgorici .
franšizing	franšizing	1	4	Posebej priljubljena panoga za franšizing je trgovina .
franšizing	franšizingu	1	3	Proizvajalci vidijo v franšizingu boljše in cenejše možnosti za distribucijo svojih izdelkov in s tem prednosti tudi za kupce .
frend	frendom	1	4	Raje sem šel s frendom na pivo .
frend	frendov	1	10	Imel sem se prav fajn , saj sem srečal par frendov , ki jih že dolgo nisem videl .
freudovski	freudovski	1	1	V freudovski šoli ima jezik izključno seksualni pomen .
frizerstvo	frizerstvo	1	11	V sklopu dejavnosti studia sta tudi kozmetika ter žensko in moško frizerstvo .
frnikola	frnikole	1	6	Iz mase za nadev oblikujemo kot frnikole velike kroglice .
frnikola	frnikole	1	11	Na tlakovanem delu dvorišča sta sedela dva hlapca in si podajala frnikole .
frnikola	frnikol	1	3	Toča v velikosti frnikol je padala 15 minut in za sabo pustila opustošenje .
fundus	fundusu	1	4	Opera ima v svojem fundusu okoli tisoč lasulj .
funkcionar	funkcionarjev	1	9	Upravni odbor je že začel postopek za imenovanje novih funkcionarjev .
futurizem	futurizma	1	19	Še vedno smo prepričani , da je to , kar delamo , tehno z elementi soula in s pridihom futurizma .
fužina	fužine	1	2	Plavži , fužine in žebljarske delavnice so dajale kruh več stoletij .
gamaša	gamaše	1	9	Poleg dobre obutve in obleke potrebujete še palice , gamaše in male dereze .
gamaša	Gamaša	1	0	Gamaša popolnoma prekriva površino čevlja ter zagotavlja neprepustnost za vodo in izjemno prileganje nogi .
gamaša	gamašam	2	1	H gamašam ali gosto pletenim nogavicam nataknite – sandale .
gamaša	gamaše	2	7	Svetujem ti , da si omisliš tudi gamaše za aerobiko !
gamaša	gamaše	2	10	Letošnjo zimo so poleg pisanih hlačnih nogavic zelo modne tudi gamaše .
gangrena	gangrene	1	7	93 - letnici bodo morali zdravniki zaradi gangrene amputirati del noge .
garje	garjami	1	8	Ocenjujejo , da se v svetu okuži z garjami 300 milijonov ljudi na leto .
gasilec	gasilcev	1	3	Le hitro posredovanje gasilcev je preprečilo , da plameni niso dosegli bližnjih vikendov .
gasilska	gasilsko	1	9	Tik pred odhodom proti domu smo naredili še eno gasilsko .
gasilska fotografija	gasilsko fotografijo	1	15	Slovenski smučarji skakalci , kombinatorci in tekači so pred začetkom nove sezone stopili skupaj za gasilsko fotografijo in se nato takoj raztepli po vsem svetu .
gasilska fotografija	gasilsko fotografijo	1	14	Najboljši slovenski športniki so se ob koncu prireditve postavili pred objektive fotoreporterjev tudi za gasilsko fotografijo .
gasilska fotografija	gasilska fotografija	1	5	In seveda je nastala tudi gasilska fotografija udeležencev .
gasilska slika	gasilsko sliko	1	5	Po kosilu smo naredili še gasilsko sliko in se poslovili do drugega seminarja .
gasilska slika	gasilsko sliko	1	12	Po končanem uradnem delu srečanja so se vsi skupaj postavili za obvezno gasilsko sliko pred evropskimi zastavami .
gasilski avto	gasilskega avta	1	3	Poleg nakupa novega gasilskega avta so gasilci letos obnovili tudi gasilski dom .
gasilski avto	gasilski avto	1	7	Izkupiček od prireditve bodo namenili za nov gasilski avto .
gastroenteritis	Gastroenteritis	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .
gastroenteritis	gastroenteritisa	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Najpogostejši vzrok gastroenteritisa pri otrocih je rotavirus , pogostnost obolenja pa je približno enaka v razvitem in nerazvitem svetu .
gastroenteritis	gastroenteritisa	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Zaloga zlahka dostopne neonesnažene vode in dobre higienske navade so pomembne pri zmanjševanju pogostnosti okužbe in klinično pomembnega gastroenteritisa .
gastroenteritis	gastroenteritis	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] V državah v razvoju , še posebej v podsaharski Afriki in Aziji , je kolera pogosto vzrok za gastroenteritis .
gastroenteritis	gastroenteritis	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Ena od študij je razkrila , da so pri 17 % otrok z DKA sprva diagnosticirali gastroenteritis .
gej	geji	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] S tem ko so lezbijke stopile v javnost , je tudi uporaba besedne zveze »geji in lezbijke« postala pogostejša .
gejša	gejše	1	8	Še atraktivnejša se mi zdi podoba kombinacije japonske gejše z ameriško priseljenko .
gejša	gejša	1	10	V šestdesetih in sedemdesetih letih je bila najbolj priljubljena japonska gejša .
gejša	gejše	1	5	Kaj pravite o videzu moderne gejše in princese maturantskega plesa ?
gejša	gejšo	1	20	Tokrat smo z njo odpotovali na drugo azijsko otočje , na Japonsko , in iz nje naredili moderno , poletno gejšo .
gejša	gejša	1	4	Pravijo , da prava gejša očara moškega že z enim samim pogledom .
gejša	gejš	1	14	Ustnice so pobarvane s temnejšimi odtenki rdeče ter poudarjene na sredini v slogu novodobnih gejš .
gejša	gejš	1	9	Letos bo prišel v modo japonski pridih , slog gejš .
gejša	gejš	1	4	Suknjič v slogu modernih gejš ima strupeno globok dekolte .
gen	genov	1	1	Nosilci genov so kromosomi .
gen	gena	1	13	Da bi dobili labradorca čokoladne barve , morata namreč biti oba starša nosilca gena za to barvo .
gen	gen	1	33	Katharine Moser je že od svoje mladosti , ko je za Huntingtonovo boleznijo umiral njen ded , razmišljala o tem , da bi se testirala in preverila , ali tudi ona nosi bolezenski gen .
gen	gene	1	5	Osamitev in katastrofe so poenotile gene Islandcev . Raziskovalci domnevajo , da se da v njihovi precej homogeni dedni zasnovi mnogo laže odkriti bolezenske gene .
gen	genih	1	7	Deloma je lahko bolezen tudi zapisana v genih , je pristavila .
gen	genov	2	4	Čeprav nima " šampionskih genov " , je postal nosilec olimpijskega zlata .
gen	genih	2	6	Narodna pripadnost se ne prenaša po genih , ampak je stvar odločitve .
gen	gene	2	6	Janičarji so v Bosni zasejali slovenske gene .
gen	geni	2	5	Če se " gejevski " geni res podedujejo , so se spraševali strokovnjaki , zakaj potem homoseksualnost ne usahne , saj imajo homoseksualni moški manj otrok kot heteroseksualni ?
gen	genih	2	21	Dolgoživost se bo bržkone raje skrivala malo v njegovih načelih ( »vsega po malem in zmerno« ) , malo pa v genih ( njegova stara mati , prav tako strastna kadilka cigar , je dočakala kar 115 let ) .
gen	gene	2	23	Naslov prvaka sem osvojil le s šestimi treningi tedensko od ure in pol do dveh ur dnevno . Od staršev imam pač take gene in vse dosedanje rezultate sem dosegel predvsem na njihov račun .
gen	genih	2	25	Janes : Najbrž bi tu morali ključno vlogo odigrati domačini , ki so ta grad nekoč tudi postavili . Najbrž jim je še ostalo v genih kaj tega znanja .
gen	gene	2	22	Janes : Tudi prej nisem bil bolan od otroštva dalje - pa sem do 1999 . jedel meso . Imam pač take gene . Moje tete umirajo vse čez 90 , pa se filajo s pečenkami in govejimi juhami .
gen	gene	2	8	S ploščo dokazujejo , da imajo fantje dobre gene za številne glasbene zvrsti .
gen	gene	2	12	Kar se tiče kože , imam res srečo , saj imam dobre gene – po mamici .
gen	geni	2	18	Če bosta kdaj imela otroke , bodo verjetno ful dobr zgledal + odlični atleti . . . dobri geni .
gen	gene	2	14	Morda o staranju in gubah ne premišljujem , ker verjamem , da imam dobre gene .
gen	gene	2	4	Po mami imam dobre gene , nemške .
gen	gene	2	3	Očitno imate slabe gene , saj se starate hitro .
gen	geni	2	3	Motocikli z dirkaškimi geni pri Kawasakiju nosijo ime Ninja .
gen	gene	2	7	In kako vemo , ali smo podedovali gene za debelost ?
gen	genih	2	7	Ljudem je ljubezen do igre zapisana v genih .
gen	genih	2	7	Človekova potreba po spolnosti je zapisana v genih .
gen	genih	2	7	Laž in prevaro imamo menda zapisani v genih .
gen	genih	2	5	Mitsubishi ima športnost zapisano v genih .
gen	genih	2	5	Svobodo imamo ljudje zapisano v genih .
gen	genih	2	4	Umetnost je imel v genih in bil je genij !
gen	genih	2	6	Športni talent sta imela že v genih , saj sta bila oče in mati aktivna športnika .
gen	genih	2	7	Ima ljubezen do glasbe torej že v genih ?
gen	genih	2	7	Pravi , da ima vitkost že v genih , saj se ji ni bilo treba hrani nikoli odpovedovati .
gen	genih	2	6	Približno 60 odstotkov zdravja je v genih , torej je 40 odstotkov zbir različnih drugih vplivov .
gen	genih	2	7	V družini Vidmar je seveda košarka v genih , saj sta bila košarkarja tako Gašperjev oče kot Gapijev brat .
generacija	generacijam	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .
generacija	generacija	2	7	Tudi vzornike si je izbiral druge kot generacija , v kateri je odraščal .
generacija	generacije	2	1	Saj generacije volivcev se vsako leto spreminjajo .
generacija	generacij	3	7	Pri tem je zelo skrbno vzgojil več generacij rastlin in preučeval , kako se prenašajo dedne lastnosti .
generacija	generacijo	3	13	Zato lahko genski inženirji spremenijo katero koli rastlinsko celico in iz nje vzgojijo generacijo rastlin z novimi lastnostmi .
generacija	generaciji	3	8	Pri križanju dveh čistih linij nastanejo v F1 generaciji enaki potomci – prvi Mendlov zakon .
generacija	generacije	3	13	Rečemo tudi , da imajo starševske rastline z gladkimi semeni in potomci F1 generacije enak fenotip ( to so navzven vidne ali merljive ) .
generacija	generacija	3	1	Tretja generacija živali je bila že tako pohabljena , da se niso mogle niti razmnoževati in se je z njimi rod končal .
generacija	generacije	3	14	Lovci in tudi drugi so petdeset let krmili medvede , zato so se cele generacije živali navadile , da je človek prijazen .
geocentričen	geocentrični	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] To je znano kot geocentrični model vesolja ali Ptolemejski sistem , ki je poimenovan po Ptolemeju .
geocentričen	geocentrična	2	4	Biologija je hočeš nočeš geocentrična veda .
geocentričen	geocentrični	3	50	Kulturno - socialno okolje ima pomemben vpliv na politiko kadrovanja v mednarodnem poslovanju ( staffing policy ) , kjer načeloma obstajajo trije pristopi : etnocentrični ( managerji iz domače države vodijo posle v tujini ) , policentrični ( managerji iz določenega geografskega področja za enoto na tem področju ) in geocentrični ( postavljanje managerjev ne glede na nacionalnost ) .
geocentričen	geocentrična	3	31	• globalno podjetje - upoštevajo se globalni tržni segmenti oz . zadovoljevanje potreb odjemalcev na globalnih trgih , z oblikovanjem globalne strategije in soočenjem z globalnimi konkurenti , usmerjenost pa je geocentrična .
geocentričen	geocentrično	3	1	• geocentrično določanje cen ( enaka osnova za določitev cene , vendar je višina distribucijskih stroškov in marže prilagojena značilnostim lokalne konkurence ) .
geograf	geografi	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Nekateri geografi menijo , da sta Evropa in Azija enoten kontinent z imenom Evrazija .
geograf	geografi	1	6	Po štiriindvajsetih letih so se slovenski geografi ponovno srečali v Mariboru .
geograf	geograf	1	10	Slika prikazuje karto sveta , ki jo je narisal nizozemski geograf Mercator .
geolog	Geologi	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Geologi ocenjujejo , da jedro obsega približno 42 % prostornine Merkurja ( pri Zemlji 17 % ) .
geolog	geologi	1	3	Prav tam so geologi leta 1999 odkrili najstarejše kamnine .
geolog	geologov	1	6	Starost teh najdb je po ocenah geologov senzacionalno visoka - najmanj 10 . 000 let .
germanizacija	Germanizaciji	1	0	Germanizaciji smo se uprli tako , da smo Biblijo prevedli iz nemščine v slovenščino .
germanizacija	germanizacija	1	9	V zadnjih desetletjih Avstro - Ogrske je potekala načrtna germanizacija slovenskega življa na narodnostno mešanih območjih .
germanizacija	germanizaciji	1	14	Dejstvo je , da so Nemci podpirali načrte o preselitvi 260 tisoč Slovencev in germanizaciji Slovenije .
germanski	germanske	1	7	Najnovejša ameriška raziskava je pokazala , da germanske rune ne izvirajo iz latinice , kot je bilo doslej splošno znano , temveč iz etruščanske pisave .
germanski	germanske	1	12	Zaradi slabljenja rimske vojske so Rimljani začeli sčasoma v vojsko sprejemati tudi germanske vojake .
germanski	germanskih	2	4	Največ gostov prihaja iz germanskih dežel , iz turističnega področja pa je največ Italijanov .
germanski	Germanske	2	0	Germanske države imajo v izravnalnih rezervacijah zavarovalno vrsto avtomobilski kasko .
germanski	germansko	2	6	V zadnjem letu smo prodrli na germansko območje v Nemčijo , Avstrijo in Švico .
germanski	Germanski	2	0	Germanski svet ima zgodovinski interes , da pride na Jadran .
germanski	germanskih	2	4	Prevladovali so gostje z germanskih trgov , Češke in domači gostje .
germanski	germanska	2	15	Za geografe je to območje , kjer se križajo slovanska , romanska , retoromanska in germanska kultura , že od nekdaj med bolj zanimivimi .
germanski	germanskimi	2	1	Med germanskimi narodi so najštevilnejši Angleži , med romanskimi pa Francozi .
germanski	germansko	3	5	Ime Karel je po izvoru germansko .
germanski	germanskega	3	16	Med imeni , ki se jim je po vojni izrazito zmanjšala priljubljenost , so bila tista germanskega izvora .
germanski	germanske	3	4	Najbolj znane predstavnice zahodne germanske veje so angleščina , nemščina in nizozemščina .
germanski	Germansko	4	0	Germansko redoljubje se za Mercedesovim volanom vidi pri dokaj konservativni zasnovi merilnikov , bolj logični razporeditvi stikal in v drugih podrobnostih .
germanski	germanske	4	8	Slovenski šoferji so neposrečena mešanica balkanske norosti in germanske strogosti .
germanski	germansko	4	3	V sebi imam germansko natančnost po mami in seveda južnjaško , bosansko sentimentalno dušo po očetu .
germanski	germanski	4	9	Našo bolj alpsko dušo in s tem težnjo h germanski togosti je v preteklosti obogatila jugoslovanska fleksibilnost .
gerundij	glagolnik	1	2	Deževanje je glagolnik od deževati .
geslo	gesel	1	10	Uporabnikom še sporočajo , da ni potrebe po množičnem spreminjanju gesel .
geslo	gesla	1	7	Uporabo naprave lahko omejimo s pomočjo štirimestnega gesla .
geslo	geslo	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Olimpijsko geslo Citius , Altius , Fortius ( hitreje , višje , močneje ) je bilo prvič slišati na olimpijskih igrah .
geslo	geslom	2	18	[ELEXIS - WSD - SL] Zadnje programsko obdobje ESS je trajalo od leta 2007 do leta 2013 pod geslom »Vlaganje v ljudi« .
geslo	geslo	2	4	Tudi tokrat je naše geslo Rokometna žoga je naša droga .
geslo	gesel	3	17	Običajni slovarji , urejeni po abecednem redu , uporabniku omogočajo le hiter dostop do razlage pomena slovarskih gesel .
geslo	gesel	3	2	Med pisce gesel je glavni urednik povabil širok krog etnologov in strokovnjakov iz drugih strok .
geslo	gesla	3	6	V knjigo so vključena tudi biografska gesla najpomembnejših astronomov , slovitih observatorijev , preglednice o meteorskih rojih , kometih , naravnih satelitih . . .
geslo	gesli	3	9	Teden restavracij je na 9 . mestu med iskalnimi gesli .
gimnastika	gimnastiko	2	6	Zavestno si vzemite čas za jutranjo gimnastiko ali tek in pri tem globoko vdihujte svež jutranji zrak .
gimnastika	gimnastiko	2	5	Naporno telovadbo nadomestite z lahkotno gimnastiko , ki jo lahko izvajate kar med sušenjem las ali ličenjem !
gimnastika	gimnastika	2	13	Manj drastičen način za lepšo postavo je telesna aktivnost , denimo aerobika , gimnastika ali trening v fitnes centru .
gimnastika	gimnastike	2	9	Dan smo začeli z vajami joge ( ali druge gimnastike ) , sledila sta hoja po energetskem krogu in pozdrav soncu .
gimnastika	gimnastike	2	9	Po teku naj sledi še 5 od 10 minut gimnastike oz . razteznih vaj .
gimnastičar	gimnastičarji	1	1	Najboljši gimnastičarji so nastopili tudi na telovadnih orodjih in najbolj navdušili s svojimi vratolomnimi saltami .
gimnastičen	gimnastične	2	1	Številne gimnastične vaje ( po domače telovadba ) lahko pripomorejo k dokaj dobro oblikovanim mišicam .
gimnastičen	gimnastične	2	6	Vedno se najprej ogrejemo , naredimo gimnastične vaje in nato tečemo .
gimnastičen	gimnastične	2	6	Sošolci so občudovali tudi njegove izredne gimnastične spretnosti , saj je znal hoditi po stopnicah po rokah , ne kakor drugi po nogah .
gimnastično	gimnastično	1	17	Na sprejem je prišel tudi Miro Cerar , ki je pred davnimi leti rad prihajal v takrat gimnastično zelo razvit Slovenj Gradec .
gimnastično	gimnastično	1	3	Konec novembra bo gimnastično obarvan .
gimnastično	gimnastično	1	18	Konkurenca v Cottbusu je bila izjemno močna , vidi se , da prihaja novi rod mladih tekmovalk iz gimnastično morda ne tako slovitih držav .
gimnastično	gimnastično	2	6	Dostop do zadnje klopi je namreč gimnastično zahteven , zadaj sedeči pa bodo srečni , če vožnja ne bo predolga .
gimnastično	gimnastično	2	12	Sosed , ki sedi poleg vas niti ne opazi , da ste gimnastično aktivni .
gimnastično	gimnastično	2	14	Vedno znova stresam mrežo in belouška vsakokrat pade nazaj na dno , je pa gimnastično neverjetno nadarjena in nekaj sekund pozneje že spet kuka čez rob .
ginko	ginka	1	8	V alternativnih lekarnah so na voljo pripravki iz ginka , ki ugodno učinkujejo na človekovo telo .
gladina	gladini	1	1	Na gladini morja so sicer že opazili naftni madež .
gladina	gladini	1	5	Plavanje ali bolje lebdenje na gladini morja je prava dogodivščina in umetnost .
gladina	gladini	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Zračni pritisk znaša okoli tisočino pritiska na morski gladini .
gladina	gladino	2	23	[ELEXIS - WSD - SL] Najgloblja točka morja je Kajmanski jarek med Kajmanskimi otoki in Jamajko , ki leži 7686 m pod morsko gladino .
gladina	gladino	3	12	Osrednji hrvaški borzni indeks je dan končal 1 , 3 odstotka nad gladino .
gladina	gladino	3	13	Večina osrednjih evropskih borz se je v uvodnem delu današnjega trgovanja dvignila nad gladino .
gladina	gladino	3	10	Azijske borze so bile na današnji trgovalni dan večinoma pod gladino , dolar pa je znova oslabel .
gladina	gladino	3	10	Tudi borzni indeksi na osrednjih evropskih borzah se gibljejo nad gladino .
gladina	gladino	3	26	Vlagatelji so takrat na beograjski borzi ustvarili precejšnji nakupni pritisk , ki pa ni trajal dolgo , saj so se delnice konec tedna vnovič spustile pod gladino .
glagolnik	glagolnik	1	2	Deževanje je glagolnik od deževati .
glas	glasu	1	9	Ob golu Rudija tako vpijem , da ostanem brez glasu .
glas	glas	1	2	Znam povzdigniti glas , predvsem tedaj , ko moram znova in znova ponavljati že izrečeno .
glas	glasove	1	11	V kuhinji ni bilo nikogar , pač pa je lahko slišala glasove iz drugih prostorov v hiši .
glas	glas	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu da Greenberg ni maral albuma , mu je bil všeč Nickov glas .
glas	glasov	2	8	V prvem krogu je dobil skoraj 20 odstotkov glasov volivcev .
glas	glasovi	2	1	Lahko glasovi iz tujine še spremenijo volilni izid ?
glas	glasov	2	8	Za opustitev sojenja je potrebna le navadna večina glasov .
glas	glasovi	3	4	O zmagovalcih odločajo tako glasovi strokovnjakov s področja turizma kot glasovi javnosti .
glas	glasov	3	3	Slišim vse več glasov o nepravilnostih pri popisu prebivalstva , zato ne vem , koliko bo sploh verodostojen .
glas	glasove	3	11	Če hočeš sprejeti svojo ženskost v polni meri , moraš utišati glasove , ki so ti prej to preprečevali .
glas	glas	3	19	So stranka ljudi , ki si prizadevajo za javni in narodni interes , prek stranke naj bi se slišal glas vsakega posameznika .
glas	glas	3	1	Ženski glas razuma , ki skrbi tudi za informiranost poslušalcev .
glas	glasov	3	6	Demokrati jo obravnavajo kot enega izmed glasov razuma v Trumpovi administraciji .
glas	glasovom	4	12	Pozabi na to , kaj si bodo , če boš prisluhnil drobnim glasovom v glavi , mislili drugi .
glas	glas razuma	4	6	Ko se boste odločali , poslušajte glas razuma , ne srca .
glas	glas	5	12	Iz zvonika se je po vaških ulicah živahno , a slovesno razlegal glas zvonov , umetnost domačih pritrkovalcev .
glas	glasove	5	13	Vso svojo pozornost in ves svoj čas posveča kitari in iz strun izvablja glasove , kakršnih zlepa ne slišite .
glas	glasove	6	3	Nejasno je slišal glasove , ki so prihajali z desne strani hodnika .
glas	glasove	6	8	Ko so se vrata odprla , je slišal glasove z ulice , potem pa hitre korake , dokler niso v teku izginili .
glas	glas	7	10	V črkopisju se je zavzemal za eno črko za en glas .
glas	glasov	7	8	Razvojno brbljanje je naraven pojav v razvoju izreke glasov do četrtega leta .
glas	glasovi	7	18	Na tej stopnji se posamezne črke , ki jih otrok uporablja v zapisih , le delno ujemajo z glasovi v besedah .
glas	glas	7	5	L je trajnik in zveneč glas , ki ga v besedah z vlečenjem lahko dobro poudarimo .
glasben	glasbeno	1	8	Več desetletij imate dober vpogled v vso slovensko glasbeno sceno .
glasben	glasbeni	1	6	Vsi bi želeli imeti svoj izdelan glasbeni slog , a le malokdo ga premore .
glasben	glasbeni	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1733 je odšel v Madrid kot glasbeni mojster princese Marije Barbare , ki se je poročila v špansko kraljevo družino .
glasben	glasbeni	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Njihov drugi glasbeni album , A Year Without Rain , je izšel 17 . septembra 2010 .
glasben	glasbene	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] V Parizu in njegovi okolici je ostal aktiven približno do leta 1848 , ko se je upokojil in se umaknil z glasbene scene .
glasben	glasbeni	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Wham ! je bil angleški glasbeni duet , ki sta ga sestavljala George Michael in Andrew Ridgeley v začetku 80 . let 20 . stoletja .
glasben	glasbeno	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Z nagrado želi Evropska komisija spodbuditi čezmejno kroženje repertoarja popularne glasbe in poudariti bogato glasbeno raznolikost Evrope .
glasben	glasbene	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Ta standard so poimenovali MIDI ( Digitalni vmesnik za glasbene inštrumente ) .
glasben	glasbeno	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Od svojega premiernega predvajanja naprej je MTV močno spreminjal glasbeno industrijo .
glasben	glasbene	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Jonas Brothers so priredili dve uspešnici britanske glasbene skupine Busted – »Year 3000« in »What I Go to School For« .
glasbena industrija	glasbeno industrijo	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Od svojega premiernega predvajanja naprej je MTV močno spreminjal glasbeno industrijo .
glasbena skupina	glasbene skupine	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Jonas Brothers so priredili dve uspešnici britanske glasbene skupine Busted – »Year 3000« in »What I Go to School For« .
glasbeni inštrument	glasbene inštrumente	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Ta standard so poimenovali MIDI ( Digitalni vmesnik za glasbene inštrumente ) .
glasbenica	glasbenice	1	9	Obiskovalce so na preteklih koncertih zabavali znani glasbeniki in glasbenice .
glasbenica	glasbenica	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .
glasbenik	glasbenikih	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] MusicBrainz zbira informacije o glasbenikih , njihovih posnetih delih in odnosih med njimi .
glasbilo	glasbila	1	11	Najbolj ga zanima glasba , saj že od malega igra različna glasbila , npr . violino in klavir , čeprav so njegova strast bobni .
glasbilo	Glasbila	1	0	Glasbila izdeluje ročno , izdelki so vrhunske kakovosti , maloštevilni in narejeni izključno po naročilu .
glasbilo	glasbila	1	15	Na terenu pogosto ali celo vse pogosteje naletimo na skupine , ki pojejo ob spremljavi glasbila , največkrat harmonike .
glasnica	glasnice	1	11	" Nimamo načrta B , " se je glasilo sporočilo Junckerjeve glasnice .
glasnica	Glasnica	1	0	Glasnica evropske komisije je pojasnila , da so vzpostavili stik s predstavniki ZDA v Washingtonu in Bruslju .
glasnica	glasnicam	1	7	In naposled k vsebini , glasnikom in glasnicam ter njihovim prispevkom .
glasnica	glasnica	1	14	Fant je v bolnišnici , njegovo zdravstveno stanje pa je zadovoljivo , je dodala glasnica bolnišnice v Darwinu .
glasnica	Glasnica	1	0	Glasnica komisije Natasha je opozorila , da bi morale članice delovati skupaj in ne druga proti drugi .
glasnica	Glasnica	1	0	Glasnica zunanjepolitične predstavnice Unije Catherine Ashton je opozorila , da regionalni referendumi nimajo demokratične legitimnosti in utegnejo še bolj zaostriti položaj .
glasnica	glasnica	1	22	Hrvaška vlada je zadovoljna s pogovori s Slovenijo in pričakuje , da se bodo kmalu končali z dogovorom , je včeraj izjavila glasnica vlade v Zagrebu .
glasnica	Glasnica	1	0	Glasnica nakupovalnega centra Maureen Cahill je povedala , da se obisk ni prav nič zmanjšal .
glasnica	glasnice	1	2	Po besedah glasnice socialnih demokratov je opozicijska koalicija v prvem krogu dobila le pet poslancev .
glasnica	glasnica	2	9	Ravno zato mnogi menijo , da je oblikovalka postala glasnica ženskih pravic .
glasnica	glasnica	2	11	Ustanavljala je samostanske šole , bolnišnice in sirotišnice ter bila tudi glasnica miru in sprave .
glasnica	glasnic	2	2	Ena največjih glasnic božjega usmiljenja je bila sestra Favstina , ki je živela v dvajsetem stoletju .
glasnica	glasnica	2	5	Morda je prav kraljica Silvija glasnica novega gibanja , ki bo po vsej verjetnosti kmalu zajelo vso državo .
glasnica	glasnica	2	19	V Stari zavezi je prerok ali prerokinja poklican oz . poklicana od Boga , je tudi glasnik oz . glasnica Boga .
glasnica	glasnica	3	20	[ELEXIS - WSD - SL] Hipokrat je zapisal , da »zajetnost ni le bolezen sama po sebi , temveč tudi glasnica drugih bolezni« .
glasnica	glasnice	3	5	Narcise so kot spomladanske cvetlice glasnice prihajajočih daljših , sončnih dni .
glasoslovje	glasoslovja	1	2	Najmanjša enota glasoslovja ( jezikovnega nauka o izrazni podobi jezika ) je glas .
glasovanje	Glasovanje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Glasovanje poteka v dveh krogih .
glasovanje	glasovanja	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Zmagovalca so izbrali otroci , ki so se na predvečer foruma udeležili globalnega glasovanja , ki je potekalo v vseh 24 sodelujočih državah .
glava boli koga	bolela glava	1	7	Brez skrbi , tokrat vas ne bo bolela glava zaradi previsokega računa mobilne telefonije .
glava boli koga	bolela glava	1	14	Kljub veselemu decembru ne zanemarite službenih obveznosti . Da vas potem januarja ne bo bolela glava .
glavarina	glavarine	1	1	Sistem glavarine pomeni , da dobi zdravnik sredstva glede na število zavarovancev , ki so ga izbrali za svojega zdravnika .
glavarina	glavarini	1	12	Bolj bi bilo treba upoštevati število dijakov in razmisliti o tako imenovani glavarini , financiranju šol po številu dijakov .
gledališki	gledaliških	1	5	Najprej se je pojavila na gledaliških deskah , nato tudi na televiziji in filmu .
gledališki	gledaliških	1	4	V filmu in na gledaliških odrih je dosegel skoraj vse , kar se doseči da .
gledališki	gledališke	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Prvi umetniški vodja gledališke skupine Rahmonberdi Madazimov je bil ustanovitelj in organizator gledališkega gibanja v Kirgizistanu .
gledališki	gledališkega	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Prvi umetniški vodja gledališke skupine Rahmonberdi Madazimov je bil ustanovitelj in organizator gledališkega gibanja v Kirgizistanu .
gledališki	gledaliških	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Kot otrok je sodeloval v številnih gledaliških igrah .
glicerin	glicerinom	1	6	Če boš tesnila vrat namazala z glicerinom , v mrazu ne boš imela težav z odpiranjem zaradi zamrznitve .
glicerin	glicerinom	1	4	Robove poškodbe namažemo z glicerinom , ki bo preprečil , da bi v odprto rano padale dlake .
glista	gliste	1	3	Vaš pes ima gliste in ga peljite k veterinarju .
glista	gliste	1	7	Plodovi peteršilja naj bi pri psih odpravljali gliste .
glista	gliste	1	5	Ljudsko zdravstvo uporablja šetraj zoper gliste , pri jetrnih in žolčnih boleznih .
glista	glist	1	1	Jajčeca glist so zelo odporna in v okolju lahko preživijo tudi več let .
glista	gliste	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Ličinke gredo nato drugič skozi želodec v črevesje , kjer gliste dokončno dorastejo .
glista	glista	2	7	Tako ljubko so se zmerjali včasih : glista in oktopod , danes pa letijo stoli in teče kri .
glista	glista	2	1	Presneta glista ! Pa tak prijatelj !
glista	glista	2	8	»Saj tega sploh ni mogoče brati ! Ta glista , ta črv ga je dal napisati v japonščini ! « je zagrmel .
glista	glista	2	17	Natočil si je do vrha in dvignil kozarec proti bledemu Jalleju . »Ja ja , ti ferska glista , dajva potem enega za slovo . «
glista	glista	2	15	Ko ga je velikan zagledal , je zagrmel : »Kaj si pa ti prišel , glista mestna ! «
glista	goljufivi glisti	2	2	V čast goljufivi glisti .
glista	glista	2	1	Tista glista , tisti majski hrošč , ki ima samo to skrb , da se mu škornji svetijo pa kravata prav stoji , je bil tako zagnan , da mi je hotel takoj odtrgat čin z uniforme .
glista	gliste	3	1	Po gliste za vabo so hodili v Mestni log .
glista	Gliste	3	0	Gliste so izvrstni pomočniki pri ustvarjanju komposta . Preberite več o glistah v posebnem prispevku in pripravite svojo gojilnico glist v steklenem kozarcu .
glista	glist	3	34	Prva varianta je , da v vašem mestnem časopisu objavite oglas , da vaš sosed ali sodelavec kupi hlevski gnoj ali deževnike . Druga varianta je , da jih prodaja , lahko pa namesto glist napišete kakšen predmet , na katerega je še posebno navezan .
glista	glisto	3	12	Dobro se mi je zdelo , če sem našla kakšnega deževnika oziroma glisto in jo strgala po kolobarjih .
glista	gliste	3	14	Dež je padal in so prišli ven , deževniki se reče lepo in ne gliste .
glista	gliste	3	7	Otrok se igra na jasi , vleče gliste iz zemlje .
gliva	glivami	1	6	Nezaščitena bukovina je izpostavljena okužbi z glivami in napadu žuželk in je le zmerno trajna , zato je po poseku potrebno hitro in pravilno ukrepanje .
gliva	glive	1	4	Živali , rastline in glive so v gozdu odvisne druga od druge .
gliva	glive	1	6	Tako kot živali in rastline so glive organizmi , ki jih uvrščamo v posebno skupino živih bitij .
gliva	glive	1	8	Kasneje se v telesu razmnožijo različne bakterije , glive in virusi , ki prizadenejo različne organske sisteme .
gliva	glive	1	7	Les v našem podnebnem pasu ogrožajo predvsem glive .
gliva	glive	1	10	Tako kot kvasovke in nekatere plesni tudi gobe spadajo med glive .
gliva	glive	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Glavni povzročitelj obeh vrst obolenja je Escherichia coli , v redkih primerih pa tudi druge bakterije , virusi ali glive .
gliva	glive	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .
gliva	gliva	2	6	Majniška lepoglavka ali jurjevka je užitna gliva , ki spomladi raste na pašnikih , je belkaste ali okraste barve in prijetno diši po moki .
gliva	glivo	2	27	Skupaj opazujmo dogajanje v naravi , morda bomo imeli srečo in opazili veverico , zapoznelega ježka , se naučili kaj o gozdnih sadežih in našli kakšno užitno glivo .
gliva	gliva	2	11	Na koncu omenimo še bukovega ostrigarja , ki je priljubljena užitna gliva v Evropi , Aziji in Ameriki .
gliva	gliv	2	8	Posameznik lahko nabere na dan do 2 kg gliv ; očistiti jih mora na rastišču in prenašati v košari .
gliva	gliv	2	2	Številne vrste gliv , ki jih nabiramo v poletnih in jesenskih mesecih , živijo v sožitju z drevesi .
gliva	glive	2	4	Ljudje nabirajo tudi zaščitene glive , ki jih večkrat lahko vidimo na tržnicah , pogosto pa kršijo tudi predpis o dovoljeni količini gliv .
gliva	Gliva	2	0	Gliva je priloga ostalim jedem ali začimba .
gliva	gliv	2	9	V Sloveniji je popisanih že skoraj tri tisoč vrst gliv , približno 70 pa jih je kot ogrožene prepovedano nabirati .
globalen	globalni	1	14	Trgi v svetu pa se združujejo , tako da je edina perspektiva lahko le globalni trg .
globalen	globalni	1	9	S sodobnimi smernicami razvoja mest se ukvarja stroka na globalni ravni .
globalen	globalne	1	9	Angleški jezik postaja , če še ni , jezik globalne komunikacije .
globalen	globalni	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Sedanje ime je dobila leta 1994 , ko je organizacija European Computer Manufacturers Association ( ECMA ) spremenila ime , da bi ponazorila globalni domet raziskav in dejavnosti organizacije .
globalen	globalnega	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Zmagovalca so izbrali otroci , ki so se na predvečer foruma udeležili globalnega glasovanja , ki je potekalo v vseh 24 sodelujočih državah .
globalen	globalne	2	4	Cilj je omejiti dvig globalne temperature na največ dve stopinji Celzija .
globalen	globalno	2	1	Za globalno otoplitev je kriv človek s svojim pretiranim onesnaževanjem ozračja .
globalen	globalnih	2	1	Zaradi globalnih podnebnih sprememb se gladina oceana v državi dviguje za 0 , 9 centimetra letno .
globalen	globalne	2	5	Turizem ni le potencialna žrtev globalne otoplitve , ampak tudi prispeva k vzrokom za klimatske spremembe .
globalen	globalni	3	5	Psihosomatika poudarja z vso močjo globalni vidik človeka .
globalen	globalni	3	5	Zgodovinski atlas se osredotoča na globalni pogled na svet , atlas tisočletja pa hoče biti zemljevid rekordov .
globalen	globalen	3	1	Za globalen pogled na smernice računalniške tehnologije bo poskrbelo več kot 30 razstavljalcev .
globalen	globalnem	3	11	Menim , da se krščanskost posameznikovega prepričanja skriva v precej bolj globalnem razumevanju življenja .
globalen	Globalno	3	0	Globalno proučevanje višjih plasti ozračja na osnovi podatkov , dobljenih z radijskimi sondami , se je pričelo kmalu po 2 . svetovni vojni .
globalen	globalne	3	13	Ta študija zlasti opozorja na vrsto vprašanj , ki se zastavljajo glede oblikovanja globalne nacionalne kulturne politike .
globinomer	Globinomer	1	0	Globinomer kaže globino do 80 metrov , njegova skala in kazalci so v prevladujoči modri barvi .
glodalec	glodalcev	1	6	Morski prašički so zanimiva skupina južnoameriških glodalcev .
glodalec	glodalec	1	4	Podgana je zelo škodljiv glodalec , prenašalec kuge , tifusa in trihine .
glodalec	glodalce	1	9	Podjetje Inspect nadzira skladiščne prostore , deratizacijske vabe za glodalce pa so doslej še nedotaknjene .
glodalec	glodalci	1	17	Čeprav kojoti ubijejo tudi kakšno ovco , tele , ali pa kokoš , se večinoma hranijo z glodalci in kunci .
glodalec	glodalcih	1	2	Raziskave na glodalcih , ki so jim skrčili hrano za dvajset do štirideset odstotkov , so pokazale , da je manj hrane ob daljši življenjski dobi prispevalo tudi k boljšemu splošnemu zdravju .
glog	glog	1	6	Bolj kot po čvrstem lesu je glog , predvsem glogovi listi znan kot zdravilna rastlina za srce in ožilje .
glog	glog	1	3	Naj mu rečemo glog , beli trn , medvednik ali medvedove hruške , njegova zdravilna in magična moč je v vseh primerih , silna .
glog	glogu	1	2	Učinkovine v glogu povečajo pretok krvi skozi koronarne arterije in tako izboljšajo preskrbo srčne mišice s kisikom in hranili ter širijo arteriole ( arterijska veja ) in tudi koronarne arterije .
glog	gloga	2	12	V takšnih raziskavah pa uporabljajo tablete , ki vsebujejo natančno umerjen izvleček gloga .
glogov	glogov	2	4	Po ljudskem prepričanju je glogov kolec poleg česna najučinkovitejše orožje proti vampirjem , spečemu vampirju je namreč treba z njim prebosti srce .
glogov	Glogovi	4	0	Glogovi pripravki krepijo srčno mišico in izboljšujejo prekrvitev koronarnih žil , uravnavajo krvni tlak in pomagajo pri lažjih oblikah motenj srčnega utripa .
glotalen	glotalna	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ta glotalna zapora ni nikoli zapisana na začetku besede .
gluh	gluh	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Tisti , ki je gluh , ne more slišati glasbe .
gluh	Gluhi	2	0	Gluhi imajo svoj jezik - znakovni jezik .
gluh	gluhih	2	5	Posebej čustvene so bile zgodbe gluhih v rejništvu .
gluh	Gluhi	2	0	Gluhi in naglušni se srečujejo enkrat tedensko , igrajo šah , imajo pa tudi veliko športnih aktivnosti .
gluh	gluhi	3	8	Nevarnosti in tveganja jih privlačijo , takrat so gluhi za opozorila .
gluh	gluha	4	2	Bila je gluha noč , mir , pa je najbrž zadremal .
gluh	gluhih	4	7	Po večerjah se je hodilo domov v gluhih nočnih urah .
gluh	gluhi	4	11	Rad pišem od četrte do pete ure zjutraj , v tej gluhi dobi mi pero kar samo drsi .
gluh	gluh	4	5	Včasih je telefon obe uri gluh .
gluh	gluho	5	5	Od desnega členka navzdol ima gluho nogo .
gluh	gluhe	5	4	Bralka Anica pa ima gluhe noge .
gluh	gluhe	5	3	Noge ne bodo »gluhe« in ne boste potrebovali katetra za odvajanje vode , kar teoretično pomeni , da lahko hodite naokoli in normalno praznite mehur .
gluh	gluhe	5	25	Tako imenovani izrastki , ki prav tako pritiskajo na okoliške strukture in povzročajo bolečino , propadanje živcev , mišic , motnje v občutku ( " gluhe " , težke noge ) , motnje v prekrvavitvi in še druge težave .
gluh	gluha	5	5	Ena noga je že zelo »gluha« in jo dobesedno vlači za seboj .
gluh	gluhe	5	7	Oskrbovanec ima občutek , da so noge »gluhe« .
gluh	gluhe	5	7	Nog nisem prav čutila , bile so gluhe .
gluh	gluha	5	14	Če kirurg med operacijo prereže del živca , bolniku v spomin ostane tako imenovana gluha koža - del , ki je neobčutljiv za dotik .
gluh	gluh	6	3	Zavladal je tako gluh molk , da je deček slišal svoj srčni utrip , kakor se mu je zdelo .
gluh	gluhi	6	3	Stal sem v gluhi tišini in požiral solze .
gluh	gluho	6	5	Predstavljaj si temno noč in gluho tišino .
gluh	gluhi	6	4	Njuni koraki so v gluhi tišini odmevali po golih deskah .
gluh	gluha	6	6	Povsod okrog mene vlada nenavadna , gluha tišina .
gluh	gluhi	6	16	Drugih motenj ni bilo čutiti in tudi kakšnih grobih glasov izpod koles ni bilo slišati v gluhi temi .
gluh	Gluho	6	0	Gluho samoto je motil le glas velikega kravjega zvonca , ki mu je kdaj pa kdaj odzvanjal zvonček ovce vodnice .
gluh	Gluho	7	0	Gluho bučanje samoobnavljajočega se neurja .
gluh	gluho	7	6	In v tistem trenutku je zaslišal gluho bučanje , ki je prihajalo iz zemlje , luna je postala krvava in morje se je napihnilo kot ogromen trebuh in butnilo ob skale .
gluh	gluh	7	14	Z vsakim zamahom se je kladivo globlje pogreznilo v obraz , to sta pospremila gluh udarec in cmokot .
gluh	Gluha	8	0	Gluha očesa so lahko posledica različnih škodljivcev , ki na nekaterih delih poškodujejo ali popolnoma uničijo brste .
gluh	gluhih	8	10	Klasi so bili krajši , večje je bilo tudi število gluhih zrn , tudi prvi odkosi travinja so bili skromnejši .
gnezdišče	gnezdišč	1	5	Rezervat je danes eno najpomembnejših gnezdišč za vodne ptice .
gnezdišče	gnezdišča	1	9	Pod nažaganimi previsi in v razpokanih prostorih so ptičja gnezdišča in varna zavetja .
gnezdišče	gnezdišča	1	2	Pri izbiri gnezdišča je domači vrabec izjemno spreten in iznajdljiv .
gnezdišče	gnezdišče	1	5	V Stuttgartu so pripravili posebno gnezdišče kot dodatno opremo za svoje modele , ki se vgradi na sredinsko konzolo med sedeža .
gnezdišče	Gnezdišče	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Gnezdišče je na pečinah , v drevju in na stavbah .
gnezdišče	gnezdišču	2	9	V Žalcu , majhnem , a toliko bolj pomembnem gnezdišču slovenske operete , so konec leta uspešno pripravili opereto v treh dejanjih Melodije srca skladatelja Janka Gregorca z besedilom Hinka Stepančiča .
gnezdišče	gnezdišča	2	34	Zaradi mejnega spora s Hrvaško je za Slovenijo širitvena utrujenost EU drugotnega pomena , a v sebi skriva past , da ne bo dokončan proces združitve Evrope , ki bo s sivimi lisami ustvarjala gnezdišča novih nestabilnosti .
gnezdišče	gnezdišča	2	22	Delam in živim na Manhattnu , kjer imajo nekatere šole dvomljiv sloves , da izvajajo pritisk na učence ter da so kot gnezdišča prestižnih univerz .
gnezdišče	gnezdišče	2	9	Neobremenjeno , sproščeno in popolnoma osvobojena želi odkrivati odrsko gnezdišče zamisli , navdiha in besed .
gnezdišče	gnezdišče	2	5	Nekateri obravnavani filmi so pravo gnezdišče tovrstnih idej .
gnezdišče	gnezdišče	2	6	Ta polotok pa nikoli ni bil gnezdišče nestrpnosti , čeprav nam jo " osvoboditelji " že tretjič v tem stoletju skušajo vcepiti .
gneča	gneča	1	1	Že gneča pred vrati in v trgovinici je potrdila , da gre za zares slavnostni dogodek v slovenski prestolnici .
gneča	gneči	1	7	Slabih dvajset minut pred koncem je po gneči v kazenskem prostoru nekaj upanja gostom vlil zadetek Rolanda .
gneča	gnečo	1	27	Turisti s teh ladij so med manj zaželenimi tudi zato , ker praviloma v mestu pri lokalnih trgovcih in gostincih ne zapravljajo veliko , ampak le delajo gnečo .
gneča	gneči	1	15	Na pot se odpravite takrat , ko ne bo prevroče in ko se lahko izognete gneči na cestah .
gneča	gnečo	1	11	Ljudje so se vljudno odmikali , ko sta se prebijala skozi gnečo in hitela ven .
gneča	gnečo	2	16	Srce bi me bolelo , če bi morala še ohranjena oblačila metati proč , ker delajo gnečo v omari .
gneča	Gnečo	2	0	Gnečo v elektronskih predalih zmanjšujejo filtri proti spamu , ki preprečujejo vstop nezaželene elektronske pošte .
gneča	gnečo	2	6	Ob koncu tedna smo spet doživeli gnečo pločevine na meji in pred cestninskimi postajami na naših avtocestah - predvsem proti morju .
gneča	gneča	2	7	Tudi na začetnem izbirniškem zaslonu je lepa gneča , saj je na njem prikazanih devet ikon , v spodnjih ravneh pa so možnosti nanizane v vrsti , besedilo je ozaljšano z manjšimi ikonami .
gneča	gneči	2	11	Zvočni tok simfonije je zvečine gost in v tej zvočni " gneči " nobeno glasbilo pravzaprav nima večjega " oddiha " .
gniti	gniti	1	6	Če preveč zalivamo , začne rastlina gniti .
gniti	gnijejo	1	2	Jabolka žal gnijejo od znotraj , kar je najslabše .
gniti	gniti	1	8	Začel sem hujšati , zobje so mi pričeli gniti , izgubljal sem enega za drugim .
gniti	gniti	1	2	Zob začne gniti , kadar kislina v ustih izdolbe luknjico v sklenino .
gniti	gnije	1	7	Če se hrana ne more prebaviti , gnije .
gniti	gniti	1	3	Trupla so pustili gniti na soncu .
gniti	gnil	1	2	Timi je gnil pri živem telesu , a ga veterinarju ni pustila evtanazirati .
gniti	gnije	1	1	Noga gnije pri živem telesu .
gniti	gnil	2	3	Do smrti bom gnil v zaporu .
gniti	gnijejo	2	2	Heroji zdaj gnijejo po zaporih .
gniti	gnijem	2	3	Tako dolgo že gnijem doma , da sem možnosti za službo zelo vesela .
gniti pri živem telesu	gniti pri živem telesu	1	8	Najhujše je , če začne politična struktura naroda gniti pri živem telesu .
gniti pri živem telesu	gnije pri živem telesu	1	2	Srednji razred gnije pri živem telesu .
gniti pri živem telesu	gnije pri živem telesu	1	8	Kako je , ko je človek zaprt in gnije pri živem telesu .
gnusiti se	gnusi	1	4	Meni se sicer precej gnusi , kar gledam na televiziji .
gnusiti se	se gnusim	1	5	Dlje ko govorim , bolj se gnusim samemu sebi .
gnusiti se	gnusi	1	16	Gledalci so dejali , da so zgroženi , brez besed in da se jim vse skupaj gnusi .
gnusiti se	gnusi	1	6	Tip na sliki se mi dobesedno gnusi .
gobavost	gobavost	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Bakterije iz iste družine povzročajo tudi tuberkulozo in gobavost .
godalo	godalo	1	5	Violina je sopranski instrument , godalo , ki izhaja iz skupine viol .
godalo	godal	1	2	Za loke godal , kot sta violina ali čelo , navadno uporabljajo žimo .
godalo	godal	2	10	Gostje so igrali simfoniji Beethovna in Čajkovskega z enako zasedbo godal ( šestnajst prvih violin in tako naprej ) .
gojen	gojena	1	3	Sezam je najstarejša gojena rastlina za pridobivanje olja .
gojen	gojenih	1	12	Najboljšo aromo dobimo , če vzamemo košarico svežih gozdnih in košarico umetno gojenih gob .
gojen	gojen	1	3	Za paradižnik , gojen na prostem , je optimalna kombinacija temperatura zraka 23 °C podnevi in 17 °C ponoči .
gojen	gojenim	2	8	Skupina konservativcev poskuša pod krinko vojne slediti dolgo gojenim ambicijam .
gojen	gojeno	2	17	S podatki , da je v Nemčiji polovica bančnega sistema v državnih rokah , je razblinil skrbno gojeno trditev , kako država vedno slabo gospodari .
gojen	gojenih	2	6	Eden od tipičnih , tako vztrajno gojenih slovenskih vzorcev je tudi , da mora pisatelj , pesnik ali kakršenkoli umetnik , čimbolj trpeti , ko ustvarja .
gojen	gojeni	2	4	Načela je njihov skrbno gojeni mit o tem , da so najvišja oblast in da lahko odločajo o vsem , kar se jim zljubi .
golen	goleni	1	11	Moški je med prevozom hudo krvavel iz vene v zadnjem predelu goleni . Ugriz je bil res hud .
golen	goleni	1	2	Rano na goleni je treba umiti z milom pod tekočo mlačno vodo .
golen	goleni	2	14	S policijskim helikopterjem so morali v ljubljanski klinični center odpeljati smučarja z odprtim zlomom goleni .
golgota	golgota	1	6	Vojna je bila za nas nekakšna golgota , večina ni dočakala konca .
golgota	golgoto	1	3	Preživela je strašno golgoto .
golgota	golgote	1	17	Vlak je moral najprej v zbirno taborišče , ki je bilo na rajhenburškem gradu , pričevalcu težke golgote našega ljudstva .
golgota	golgoto	1	6	Na svojih plečih sem okusil vso golgoto , ki se obeta sedanjim direktorjem , če se stvari ne bodo uredile .
golobnjak	golobnjake	2	11	Kadar se moderni arhitekti odločijo urejati bivanjsko okolje , dobiš le golobnjake za čez noč .
golobnjak	golobnjaku	2	3	V svojem novinarskem golobnjaku sem si ustvaril agenturo .
gora	gore	1	2	Osvojitev najvišje gore sveta pred 20 leti je predsednik ocenil kot velik uspeh slovenskega alpinizma , ki je bil pomemben tudi za slovensko nacionalno zavest .
gora	goro	1	8	Devetnajstkrat se je povzpel tudi na našo najvišjo goro .
gora	goro	1	6	Če si alpinist preveč želi osvojiti goro , lahko povsem spregleda nevarno poslabšanje vremena ali ne prepozna utrujenosti in zamudi trenutek za pravočasen umik .
gora	gore	1	3	Po sestopu z gore bo možnost obiska Škocjanskih jam .
gora	gore	1	6	V preteklosti sem veliko hodil v gore .
gora	gore	1	11	Lopata je nepogrešljiva za vsakega gornika , ki pozimi zahaja v gore .
gora	gore	1	7	S Petrom in stricem se odpravljamo v gore nad Sočo .
gora	gorah	1	2	Hoja po gorah brez derez je smrtno nevarna !
gora	gorah	1	14	V okviru tega projekta so markacisti doslej obnovili že precej planinskih poti po naših gorah , nekaj pa jih še bodo do konca glavne planinske sezone .
gora	gore	1	2	Izleti v gore in k jezerom so zaradi naravnih lepot nekaj posebnega .
gora	gorah	1	8	Helikopterska enota na Brniku ima za reševanje v gorah dva helikopterja in 11 pilotov .
gora	goro	2	25	Poleg materiala , ki vam ga je ponujala vaša osebna vpletenost v to obdobje oziroma spomini nanj , ste morali za knjigo pregledati tudi celo goro dokumentov , kar je razvidno iz več kakor 1000 opomb .
gora	gora	2	10	Najmlajša je odprla prtljažnik , iz katerega se je vsula gora papirja , od letakov do stiropora in plastike .
gora	goro	2	4	Zatopil se je v goro papirjev pred seboj .
gora	gore	2	2	Zaslužil je gore denarja .
gora	gore	2	7	Razvoj interneta v svetu je poleg velikanske gore podatkov , ki so kar naenkrat na voljo , postregel tudi z novimi radikalnimi možnostmi razvoja na področju osnovne računalniške strukture .
gora	gora	2	4	Vsak dan prihaja prava gora pisem .
gora	gore	2	3	Avtobusne postaje obkrožajo gore odpadkov in trop potepuških psov , ki prav tako čaka avtobuse in z njimi ostanke hrane in smeti , ki jih potniki mečejo skozi okna .
gora	goro	2	6	Kdor počisti svoje stanovanje , zlika goro perila ali pospravi nered na svoji pisalni mizi , se po opravljenem delu bolje počuti .
gora mišic	goro mišic	1	5	Mnogi na vas vidijo le goro mišic in vas imajo za neke vrste robota .
gora mišic	gore mišic	1	1	Iz gore mišic je postal igralec , ki je s talentom in samoironijo dosegel svoj cilj .
gorat	goratem	1	5	Ob močnejših nalivih je v goratem svetu možen večji porast hudournikov , povečala se bo tudi nevarnost zemeljskih plazov .
gorat	goratega	1	1	Zaradi goratega terena je možno znotraj države potovati samo z avtobusi ali najetimi džipi .
gorat	Gorate	1	0	Gorate dežele , kot je Švica , imajo dolgo tradicijo varovanja pred plazovi .
gorat	gorati	1	1	V gorati notranjosti Kolumbije je še vedno mogoče začutiti duha prvotnih indijanskih prebivalcev .
gorat	gorata	1	3	Nepal je pretežno gorata država , ravnin je malo in vsaka je skrbno obdelana .
gorat	gorata	1	2	Pokrajina je gorata in težko prehodna .
gorat	gorat	1	2	Otok je gorat in njegov najvišji vrh je visok 2320 m .
gorat	goratega	1	3	Četrtina otoka je goratega in pokritega z gozdovi .
gorat	gorat	1	3	To je zelo gorat del Azije .
goreč	goreči	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Plutarh je pripomnil , da je bila Artemida preveč zaposlena z rojstvom Aleksandra , da bi rešila goreči tempelj .
goreč	goreče	1	3	Svoje prispevajo tudi goreče sveče na steni .
goreč	goreče	1	4	Na Galjevici so pogasili goreče kolo z motorjem in počistili cestišče .
goreč	goreče	1	5	Na njeno dvorišče so metali goreče bakle , zaradi česar bi lahko izbruhnil celo večji požar .
goreč	goreče	1	11	Mitchell se je prebil skozi dve vrsti varnostnikov , ki varujejo goreče območje .
goreč	gorečimi	1	10	V filmu jih je mogoče videti , kako tekajo med gorečimi poslopji .
goreč	goreča	2	29	Kot v odmev svojim besedam o nebesih in peklu ( nebesa so zanj duhovna zveza z bogom in ne raj v oblakih , pekel pa zavračanje boga in ne goreča peč ) je dodal , " da vice ne pomenijo kraja , marveč stanje življenja .
goreč	goreča cigareta	2	6	Na robu pepelnika je ležala še goreča cigareta , ki jo je očitno nekdo prižgal šele nekaj minut prej .
goreč	goreče sonce	2	31	Bližino najinih duš sem na začetku brez problema čutila med lovljenjem po koruznih poljih , ki se je končalo s prekucavanjem v visoki travi , ali ko sva čakala , da goreče sonce pade v morje .
goreč	goreč	3	8	Njen oče , predani musliman , je bil goreč privrženec revolucije .
goreč	goreča	3	3	Kirsten je namreč goreča oboževalka tega benda .
goreč	goreča	3	3	Bila je tudi goreča zagovornica pravic homoseksualcev .
goreč	goreč	4	3	Danes se obeta goreč obračun številnih zvezdnikov .
goreč	gorečo	4	3	V sebi nosite gorečo željo po ljubezni , globokih in pristnih čustvih , hkrati pa svojih ne znate pokazati .
goreč	gorečo	4	6	Oprijel sem se podboja in z gorečo radovednostjo pogledal ven , na skalno ploščo .
goreč	goreče	4	21	To je preboj psihološke obrambne črte : krčevito iskanje razlogov , zakaj bi vendarle bilo boljše , je zamenjalo prav tako goreče iskanje , kako iz vsake informacijske drobtinice potegniti tisto najslabše .
goreč	gorečim	4	7	Kralj jo je presenetil z nenadnim in gorečim poljubom in nato planil na konja ter oddirjal po razpenjenem bregu .
gorgona	gorgoni	1	4	Ko je junak Perzej gorgoni Meduzi odsekal glavo , je njena kri odtekla v pesek .
gorgona	gorgona	1	3	Meduza je bila gorgona , žensko bitje z lasmi iz kač in močnih strupnikov .
gorniški	gorniške	1	9	Najbolj zahtevna pot je tako imenovana skalaška - za gorniške sladokusce .
gorniško	gorniško	1	3	Vodnik je predvsem gorniško naravnan , vendar je opisanih tudi nekaj sprehajalnih in izletniških ciljev primernih za vsakogar .
gorniško	gorniško	1	9	Ta vzpon je namenjen le tistim , ki so gorniško resnično izkušeni .
gorniško	Gorniško	1	0	Gorniško izobraženim pohodnikom je uporaba palic že dolgo časa samoumevna .
gorniško	gorniško	1	2	Najpomembnejša in gorniško najvznemirljivejša ostajata vzpona s Podolševe in iz Remšenika .
gorniško	gorniško	1	7	Na plan bodo stopile lepe poti , gorniško komaj kje zahtevne .
gorniško	gorniško	1	7	Vse večje število nesreč v turistično in gorniško razvitih državah je zahtevalo bolj sistematično in organizirano reševanje .
gorništvo	gorništvom	1	5	Najprej sem se ukvarjal z gorništvom , kasneje , ko to ni bilo več dovolj , sem se lotil plezanja , ki me še danes privlači .
gorništvo	gorništva	1	2	Vrhunec zimskega gorništva predstavljata turno smučanje in zimski alpinizem , ki pa terjata veliko znanja in priprav .
gorništvo	gorništvo	1	9	V trgovini nudijo oblačila , obutev in opremo za gorništvo , alpinizem , plezanje , turno smučanje , jamarstvo , camping in popotništvo .
gorništvo	gorništva	1	14	Če dovolj sodelujejo in pokažejo dovolj interesa , jih za nagrado pošljemo na tečaj gorništva .
gorništvo	gorništva	1	1	Pionirji gorništva so se dolgo raje držali skal in so si sekali stopinje v strma snežišča Alp le , če je bilo to nujno potrebno .
gorništvo	gorništva	1	16	Bil je smučarski reprezentant in maser ter serviser smučarske reprezentance , zdaj pa vodi zasebno šolo gorništva in smučanja .
gorovje	Gorovje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Gorovje Khangai je staro gorovje v osrednji Mongoliji , približno 400 kilometrov zahodno od Ulan Batorja .
gorovje	gorovja	1	11	Neurja so zajela predvsem območja na jugu države , ob vznožju gorovja Atlas .
gorovje	gorovja	1	6	Mont Blanc je najvišji vrh alpskega gorovja v Evropi .
gorovje	gorovju	2	12	Na Tirolskem so ob koncu tedna opozarjali na nestabilno snežno odejo v gorovju , saj tam že dalj časa sneži .
gorovje	gorovju	2	14	V državi so tudi narasle temperature , kar povzroča zaskrbljenost zaradi morebitnih plazov v gorovju .
gorovje	gorovja	2	6	V spominu so mi ostala zaobljena gorovja , temno modro morje in bel , popolnoma bel sneg .
gorovje	gorovju	2	12	Teh objektov pa je na Bovškem bolj malo , saj so v gorovju postavljene le planšarije , lovske koče , karavle in planinske koče .
gorovje	gorovje	3	13	Saj si ne želite , da bi bil hribček celulita videti kot celo gorovje , kajne ?
gorovje	gorovja	3	9	Obljubljamo ti realne gore in vode , zraven pa gorovja ustvarjanja in poplave smeha in zabave .
gorovje	Gorovja	3	0	Gorovja sladoleda , višja od Himalaje .
gorovje	gorovja	3	1	Izdajamo gorovja knjig , produciramo na tone člankov , a večinoma bežimo pred resnim soočenjem z njimi .
gorovje	gorovje	3	32	Ko je človek prejšnji konec tedna zašel v katero od blagovnic ali le njeno bližino , ni mogel spregledati natrpanih vozičkov , ki so mimo blagajne prepeljali ne le goro , ampak gorovje hrane .
gorsko kolesariti	gorsko kolesarila	1	8	Igrala je košarko , prosto plezala in predvsem gorsko kolesarila .
gosenica	gosenice	1	4	Iz jajčec se izležejo gosenice , ki se zabubijo in prezimijo v zemlji .
gosenica	gosenic	1	3	Svila je izločina gosenic sviloprejke , ki iztiskajo viskozno tekočino skozi majhni odprtinici ( šobi ) na spodnji ustnici .
gosenica	gosenica	1	11	Mlade rastlinice moramo redno pregledovati , če jih morda ne objeda gosenica kapusovega belina .
gosenica	Gosenice	1	0	Gosenice metuljev in sovk lahko naredijo veliko škodo na zelenjavnem vrtu , če jih pravočasno ne opazimo in zatremo .
gosenica	gosenice	2	14	Dosedanjemu najmanjšemu generatorju z močjo 34 KW se je pridružil še manjši generator rumene gosenice .
gosenica	gosenica	2	11	Med delom se je iz desnega kolesa delovnega stroja snela gumijasta gosenica .
gosenica	gosenicami	2	19	Smer vožnje se je določalo z zaviranjem ene ali druge gosenice , podobno kot pri takratnih večjih traktorjih z gosenicami .
gosli	gosli	1	13	Pela je tudi stara mama , stari oče pa je čudovito igral na gosli .
gosli	gosli	1	11	Pravimo , da godemo , zato so violini včasih rekli tudi gosli .
gosli	gosli	1	16	Ime inštrumenta ( violina ) bilo do nedavna skoraj izključno uporabljano v klasični glasbi , ime gosli pa v ljudski .
gospodinjstvo	gospodinjstvo	1	9	Iščemo trgovskega potnika za prodajo igrač in izdelkov za gospodinjstvo .
gospodinjstvo	gospodinjstvu	1	3	Nudim pomoč v gospodinjstvu , čiščenje hiše ter likanje .
gospodinjstvo	gospodinjstvo	1	6	Biti odrasel pomeni biti sposoben voditi gospodinjstvo in si zaslužiti za življenje .
gospodinjstvo	gospodinjstvo	1	7	Saj ste vendar poleg službe skrbeli za gospodinjstvo in vzgojo otrok .
gospodinjstvo	gospodinjstvo	1	4	Kljub skrbi za svoje gospodinjstvo in družino najde čas za umetnost , živali in prostovoljstvo .
gospodinjstvo	gospodinjstvu	1	12	Na pomoč je priskočila tudi moja mama , da je pomagala pri gospodinjstvu in kaj skuhala .
gospodinjstvo	gospodinjstva	3	5	Od danes je elektrika za gospodinjstva dražja za 4 odstotke .
gospodinjstvo	gospodinjstva	3	9	Sedaj je cena odvoza odpadkov odvisna od števila članov gospodinjstva .
gospodinjstvo	gospodinjstva	3	6	Med letom so oskrbovali tudi številna gospodinjstva z vodo .
gospodinjstvo	gospodinjstvu	3	12	Čeprav sta par že tri leta , še ne živita v skupnem gospodinjstvu .
gotovina	gotovine	1	7	Menjalnice so junija odkupile precej več tuje gotovine , kot so je prodale .
gotovina	gotovine	1	4	Če nimate pri roki gotovine , lahko račun seveda poravnate s kreditno kartico .
gotovina	gotovino	1	5	Izstavljeni račun je plačal z gotovino , z bankovci visoke vrednosti .
gotovina	gotovina	2	1	Digitalna gotovina je primerna je za vse , ki imajo pomisleke glede zasebnosti in varnosti oddaljenega nakupovanja .
gotovina	gotovino	2	5	Povezovanje mobilne telefonije z digitalno gotovino omogoča varne denarne transakcije .
gotovina	gotovino	2	1	Digitalno gotovino je mogoče hraniti na disku , vendar je veliko varnejše shranjevanje v digitalni denarnici v obliki pametne kartice .
gotovina	gotovina	2	2	Mobilna digitalna gotovina temelji na kriptografiji javnih ključev in digitalnem podpisu , ki ju finančne institucije sprejemajo za najvarnejši obstoječi tehnologiji .
gotovina	gotovino	2	1	Banka gotovino nakaže na tekoči račun ali hranilno knjigo posojilojemalca .
gotovina	gotovini	2	25	V banki so za svoje komitente pripravili ponudbo , po kateri jim za posojilo ne zaračunajo dodatnih stroškov zavarovanja , odobreni znesek pa jim v gotovini nakažejo na osebni račun .
gotovina	gotovini	2	7	Enkratna socialna pomoč se nakaže upravičencem v gotovini ali v funkcionalni obliki .
govor	govorom	1	13	Možganska kap lahko pri bolniku pusti hude posledice , npr . težave z govorom in gibanjem .
govor	govora	1	14	Veliko ljudi ima slušne spremembe , ki so tako hude , da motijo razumevanje govora in sporazumevanje .
govor	govoru	2	16	Slednje je pri mlajših generacijah Bošnjakov v Sloveniji zelo pogosto in se ne pojavlja samo v govoru , ampak tudi pri pisnem izražanju .
govor	govora	2	8	Gre za enega od prvih sistemov za prevajanje govora , ki so ga v poznih 80 . in 90 . letih prejšnjega stoletja začeli razvijati v ZDA in v Nemčiji , pozneje pa so pritegnili še japonske partnerje .
govor	govorov	3	8	[ELEXIS - WSD - SL] Film vsebuje izvlečke govorov , ki so jih imeli na kongresu različni nacistični voditelji , vključno z Adolfom Hitlerjem .
govor	govor	3	2	Za vsak govor prejme 7500 do 10 . 000 dolarjev .
govor	govor	3	10	Njena želja naj bi bila , da ima na pogrebu govor le on .
govor	govorom	3	9	Devet dni nazaj se je z mandljevo torto in govorom poslovil od kolegov .
govor	govor	4	1	Ko govor nanese na krizo , mimo Kopra preprosto ne gre .
govor	govora	4	6	Letos je o tem veliko manj govora .
govor	govora	4	3	Vedno več je govora o ponarejenih oblačilih .
govor	govora	4	4	Uradno ni bilo nikoli govora o tem , da bi lahko izgubili tekmo .
govor	govori	5	17	Jezik , " ki so ga prinesli , je imel sledove stoletnega mešanja s slovenskim posebno dolenjskimi govori in narečji . "
govorec	govorec	1	3	Bil je odličen govorec in dober ljubiteljski igralec .
govorec	govorci	1	17	Žal je med nami le peščica tistih , za katere bi lahko trdili , da so rojeni govorci .
govorec	govorci	1	11	Nismo pa Amerika , kjer so ljudje sami po sebi boljši govorci , tam so vsi navajeni nastopanja .
govorec	govorec	1	21	Vsi , ki so ga vsaj enkrat slišali predstavljati vina , kulinariko ali Slovenijo , se strinjajo , da je genialen govorec .
govorec	govorec	1	4	Ko tolmač govori , govorec počaka in nadaljuje šele tedaj , ko tolmač zaključi – se torej izmenjujeta .
govorec	govorci	1	4	Nekateri otroci so spretni govorci in si veliko stvari kar izmislijo .
govorec	govorci	1	9	Obljubljajo tudi , da so njihovi vodiči izjemno spretni govorci , ki tudi sami poznajo številne trače in skrivnosti slavnih .
govorec	govorci	2	14	Največkrat pride do napak , ko prevode preverjajo samooklicani strokovnjaki , ki niso materni govorci jezika .
govorec	govorcev	2	7	Večina jezikov na svetu ima zelo malo govorcev .
govorec	govorcev	2	4	Angleščina je po številu govorcev tretji svetovni jezik .
govorec	govorcev	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Skupno število vseh govorcev jezikov gbe je med 4 in 8 milijonov .
govorec	govorcev	3	5	Znanih je že vseh osem govorcev , ki bodo z občinstvom delili svoje izkušnje in ideje .
govorec	govorcev	3	7	Na konferenci bo nastopilo več kot 40 govorcev , med katerimi je tudi pet svetovnih podjetniških avtoritet .
govorec	govorec	4	24	Ziegler in Oltyan se na vprašanja o morebitni povezavi z Orbanom v ponedeljek nista odzvala , prav tako za komentar ni bil dosegljiv uradni govorec vlade Zoltan Kovacs .
govorec	govorec	4	1	Uradni govorec je dejal , da težava vsekakor ne predstavlja nevarnosti za potnike , vsekakor pa lahko povzroči še več okvar motorja .
govorec	Govorec	4	0	Govorec nacionalnega sveta za varnost je pohitel z izjavo , v kateri je pohvalil poroto za pravično sodbo .
govorec	govorcem	4	10	Zunanje ministrstvo bo poslej v javnosti nastopalo s svojim uradnim govorcem .
govorica	govoric	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Aprila 175 se je guverner Sirije Avidij Kasij po širjenju govoric , da je Mark Avrelij umrl , razglasil za rimskega cesarja .
govorica	govorice	1	7	Medtem se v kubanskih športnih krogih širijo govorice o zaroti .
govorica	govorice	1	2	Župan je govorice ostro zavrnil in jih označil za natolcevanje .
govorica	govorice	1	3	Širile so se govorice , da je alkoholik .
govorica	govorico	2	8	Ljudi sta učila v slovanskem jeziku in domačo govorico uvedla tudi v bogoslužje .
govorica	govorici	2	14	" Pridem z vsemi svojimi kakovostmi in slabostmi , " je poudaril v samozavestni govorici .
govorica	govorici	2	2	V vsakdanji govorici pogosto povprečje enačimo z aritmetično sredino .
govorica	govorici	2	2	V znakovni govorici ne kažemo glagola biti , s kretnjo mezinca pokažemo le glagol je , kadar nekoga umeščamo v prostor .
govorica	govorici	2	7	Zmagoslavje duha birokracije se kaže tako v govorici kot v dejanjih tistih , ki nam vladajo .
govorica	govorica	2	1	Vaša govorica je nenavadno razločna in natančna .
govorica	govorica	3	7	V vseh kulturah je bila glasba vedno govorica duše .
govorica	govorico	3	14	Ko svojih čustev ne morem ubesediti , uporabim druge oblike izražanja , predvsem likovno govorico .
govorica	govorice	3	8	Do izraza bodo prišli tudi vsi odtenki nebesedne govorice , vklopili se bodo vsi čuti .
govorica	govorico	3	29	Darja Švajger , ki je vesela , da je rojena v čudoviti deželi , kjer lahko svobodno dela , je ponudila vizijo odprtega sveta in predstavila glasbo kot univerzalno govorico .
govoriti v ugankah	govoriti v ugankah	1	4	" Bi lahko nehal govoriti v ugankah ? " sem mu segla v besedo .
govoriti v ugankah	govoriti v ugankah	1	23	Očka se je osuplo oziral od druge do druge . “Kdo naj bi mi povedal , in kaj ? Bi mogoče lahko nehale govoriti v ugankah ? ”
gozd	gozdov	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Tverska kneževina , nekoč pokrajina gozdov in močvirij , je kmalu postala ena izmed najbogatejših in najbolj naseljenih ruskih držav .
gozd	gozdom	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Paviljon Arc stoji na meji med gozdom in poljem .
gozd	gozd	1	16	Cerkvica svetega Jakoba je vidna daleč naokoli , v tej smeri pa pozornost vseh pritegne osamljen gozd sredi travnatega pobočja .
gozd	gozda	1	11	Odgovor na to , kako je nastala skoraj pravokotna parcela bukovega gozda sredi travnatega sveta , ki so ga nekdaj kosili in z njega spravljali seno v dolino , skuša odkriti film .
gozd	gozdu	2	5	Čeprav stoji danes v pravem gozdu sodobnih stolpnic , jim z novimi arhitekturnimi projekti ni uspelo .
gozd	gozd	2	24	Vatikanski radio oddaja po vsem svetu , predvsem na srednjem valu , njegove antene pokrivajo ogromen travnik na robu Cesana , kjer stoji pravi gozd anten , glavne celo v obliki križa .
gozd	gozd	2	7	Štiristo molilnic blizu kupole je podpiral pravi gozd marmornih stebrov .
gozd	gozd	2	3	Prečkala je pravi gozd gostega grmovja , lesk , ki je obdajal nizka poslopja .
gozd	gozd	2	5	Cesta kmalu zapelje v pravi gozd mogočnih kaktusov v narodnem parku Saguaro .
gozd	gozd	2	15	Akcija je fanatike po vsej državi in tujini tako obsedla , da je zrasel pravi gozd 200 križev .
gozd	gozd	3	15	Podrobnejši pogled v enciklopedijo ga takoj razblini , saj se omenjena definicija nanaša le na gozd v matematiki , v teoriji grafov .
gozd	Gozd	3	10	Drevo je v bistvu vsak povezan graf brez ciklov . Gozd je nepovezana unija dreves .
gozdna jagoda	Gozdne jagode	1	0	Gozdne jagode prav zaradi obilice železa zdravniki pogosto priporočajo slabokrvnim otrokom , saj jih zaradi prijetnega okusa z lahkoto veliko pojejo .
gozdna jagoda	gozdne jagode	1	6	Odpravili sva se v gozd po gozdne jagode .
grablje	grabljami	1	7	Setveno gredo za brokole dobro zrahljamo z grabljami .
grablje	grabljami	1	12	Gredo najprej dobro oplevemo , izrujemo morebitne odmrle korenine in zravnamo z grabljami .
grablje	grabelj	1	15	Čebulice razporedite po prsti , ponovno namestite rušo in jo potlačite z roko ali hrbtiščem grabelj .
grad	grad	1	3	Oblegovalci so zavzeli grad šele po izdaji .
grad	grad	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Med prvo svetovno vojno so Nemci pripeljali svoje strokovnjake , ki so grad nekajkrat poskušali obnoviti .
grad	grad	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Med anglo - irsko vojno je bil grad živčni center britanskega boja proti irskemu separatizmu .
grad	grad	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Dvorec Celle stoji na utrjenem obrambnem stolpu in deluje kot vodni grad , ki je varoval prehod preko reke Aller .
grad	grad	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Kralj je bil na pohodu po Edvinovih posestih zgradil grad v Warwicku .
grad	grad	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Mesto je vzdržalo 18 dni in ko je padlo , je Viljem tam zgradil grad , da bi si zagotovil nadzor .
grad	grad	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Gre za najmanjši in hkrati edini grad Ludvika II . , ki je bil v času njegovega življenja dokončan .
grad	gradu	2	16	Družine so prišle v restavracijo na kosilo , po katerem so se otroci igrali na napihljivem gradu .
grad	grad	3	13	Soba je bila narejena iz garaže , a za Primoža je bila pravi grad .
grad	gradovi	3	17	Ptičje krmilnice so vseh vrst , od preprostih lesenih ali plastičnih do tistih , ki so pravi gradovi .
grad	grad	3	9	Njegova hiša ni bila običajna , bila je pravi grad !
grad	gradove	3	11	Tudi tu se pogostokrat obnašamo neracionalno in namesto hlevov gradimo prave gradove .
grad	grad	3	9	Gre za vilo , kaj vilo , za pravi grad , ki je na voljo za neverjetnih 100 milijonov evrov .
grad	gradove	3	9	Ko se vozim po Sloveniji , vidim vsepovsod prave gradove in se sprašujem , koliko gostov so v tej hiši že prenočili .
gradnja	gradnji	1	4	Lahko bi sodelovali pri gradnji hiš in nakupu čolnov .
gradnja	gradnjo	1	9	Največ tega denarja bodo namenili za nakupe zemljišč in gradnjo parkirišč .
gradnja	gradnjo	1	4	Ko kmečke lastovke z gradnjo gnezda že precej napredujejo , priletijo še mestne .
gradnja	gradnji	1	1	Pri gradnji makete sta ji izdatno pomagala njena sinova modelarja .
gradnja	gradnji	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Pet vesoljskih agencij , ki predstavljajo več kot petnajst držav , je sodelovalo pri gradnji mednarodne vesoljske postaje .
gradnja	gradnjo	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1906 je bil ustanovljen odbor za gradnjo cerkve .
gradnja	gradnja	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu da je bila večina del zaključenih do leta 1860 , se gradnja ni končala še desetletje .
gradnja	gradnjo	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Ta kombinacija evropskih in severnoafriških tehnologij za gradnjo ladij je prvič omogočila obsežno trgovino in potovanje čez Atlantik .
gradnja	gradnje	2	2	Prednost naše gradnje kabelskega sistema je tudi to , da je speljan pod zemljo .
gradnja	gradnjo	2	4	Sporazum je velesilama prepovedal gradnjo protiraketnih sistemov .
gradnja	gradnjo	2	11	Kdaj bo sprejet zakon o vračanju neupravičeno visokega prispevka občanov za gradnjo telefonskega omrežja ?
gradnja	gradnje	2	17	Na aktivni sliki je skica omrežja . Črte predstavljajo povezave , število ob posamezni povezavi predstavlja ceno gradnje povezave .
gradnja	gradnji	2	3	Naslednji korak pri gradnji korpusa je običajno še oblikoslovno označevanje besed .
gradnja	gradenj	3	8	Za letos napovedujejo do petodstoten padec cen novih gradenj .
gradnja	gradenj	3	12	Pozivam vse lastnike , naj čim prej sami poskrbijo za odstranitev nezakonitih gradenj .
gradnja	gradnje	3	10	Lastniki so že lani dobili odločbe , da morajo take gradnje odstraniti .
gradnja	gradnja	3	1	Veličastna gradnja iz 14 . stoletja : papeževa palača v starem mestnem jedru Avignona .
gradnja	gradnjo	4	3	Sončna svetloba spodbuja gradnjo kosti .
gradnja	gradnjo	4	7	Magnezij je nujen za presnovo in za gradnjo beljakovin .
gradnja	gradnjo	4	1	Med gradnjo molekule ni treba vnašati vodikovih atomov .
gradnja	gradnjo	4	8	Beljakovine ali proteini so osnovna prehranska snov za gradnjo celic .
gradnja	gradnjo	4	1	Za gradnjo mišic je poleg redne vadbe ključna tudi prava prehrana .
gradnja	gradnjo	4	16	Voda in ogljikov dioksid vstopata v fotosintezo , proces , v katerem nastaja osnovno gradivo za gradnjo rastlinskega telesa .
gradnja	gradnje	5	2	V času gradnje socializma ni nihče razmišljal o varovanju narave in zdravju ljudi .
gradnja	gradnji	5	5	Odrekli smo se zamisli o gradnji družbe , ki bi temeljila na načelu vzgoje .
gradnja	gradnja	5	14	Za uspešen imidž , kot cilj verjetno vsakega podjetja , je potrebna zelo strukturirana gradnja identitete .
gradnja	Gradnja	5	0	Gradnja mreže tajnih sodelavcev je zelo zahtevna in zelo dolgotrajna .
gradnja	gradnji	5	4	Nestrpnost ne pomaga pri gradnji zaupanja .
gradnja	gradnji	5	6	V dobi individualizma je potrebno k gradnji odnosov pristopiti bolj aktivno in usmerjeno .
gradnja	gradnji	5	10	Mreženja ženske še vedno nimajo za eno svojih prioritet pri gradnji kariere .
gradnja	gradnji	5	1	Pri gradnji likov sta si avtorica in režiserka pomagali tudi z zunanjimi sodelavci in njihovimi izkušnjami .
gradnja	gradnja	6	1	Telesna gradnja in teža sta do 60 odstotkov odvisni od genetskih zasnov .
gradnja	gradnja	6	3	Na splošno je gradnja kosti danes pri ženskah takšna , da so videti veliko bolj čokate kot nekoč .
gradnja	gradnjo	6	9	Naloga dirigenta je koordinirati potek in seveda poskrbeti za gradnjo celotne skladbe .
gradnja	gradnje	6	11	Bralec čuti angleško tradicijo blage ironije , distance in skoraj dramske gradnje pripovedi .
gradnja	gradnja	6	1	Dramska gradnja je mojstrska , slog in verz sta razumsko obarvana , vendar učinkovita .
gradnja	gradnjo	6	8	Umetnica je za zdaj bolj zaposlena s samo gradnjo slike kot z njeno vsebino .
gradnja	gradnjo	6	17	Moški in ženski akt osvetljuje z več zornih kotov v različnih položajih in kretnjah s trdno kompozicijsko gradnjo .
grafik	grafika	1	8	Grafike in ena risba priznanega slovenskega kiparja in grafika specialista so nastale v obdobju zadnjih dveh mesecev in so tako odsev umetnikovega zdajšnjega dojemanja in razumevanja sveta .
gramofon	gramofonu	1	11	To je bil čas nemega filma , glasbo so vrteli na gramofonu .
gramofonska plošča	gramofonske plošče	1	1	Stare gramofonske plošče Beatlov , Moody Bluesov in Rolling Stonesov nadomestite z zgoščenkami .
gramofonski	gramofonska	1	29	Razkošen zvok , ki se je zdel že skoraj primerljiv živemu nastopu , je razpoloženje v lokalu spremenil v trenutku , ko je v režo zdrsnil kovanec in je gramofonska igla sedla v reže plošče z izbrano pesmijo .
gramofonski	gramofonske	1	2	Medtem ko gramofonske ročice ne morejo biti nikoli dovolj lahke , za gramofonski pogon velja ravno nasprotno : ohišje in krožnik za plošče morata biti čim težja .
granatovec	Granatovec	1	0	Granatovec je zimzelena rastlina , ki v Sredozemlju raste kot košat grm .
gravitacijski	gravitacijskih	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi gravitacijskih motenj , ki jih takšen pojav povzroči , pa lahko nastane val nastanka zvezd , ki se premika skozi večjo galaksijo .
gravitacijski	Gravitacijske	1	0	Gravitacijske učinke smo dosegli s pomočjo centrifugalne sile .
gravitacijski	gravitacijskega	1	5	Let mimo Jupitra je zaradi gravitacijskega sunka povečal hitrost plovila še za dodatne 4 km/s .
gravitacijski	gravitacijskega	2	16	Podrobneje bo treba prikazati razvoj posameznih raziskovalnih zavodov in visokošolskih ustanov na obravnavanem območju ter njihovega gravitacijskega zaledja .
gravitacijski	gravitacijsko	2	15	Ima dokaj razvito gospodarstvo in visok standard , poleg tega pa naj bi bila nekakšno gravitacijsko središče goriške regije .
gravitacijski	gravitacijska	2	10	Malomestne občine bodo nastale okrog manjših mest , ki so gravitacijska središča posameznih manjših območij .
gravitacijski	gravitacijsko	2	3	Poleg tega pa gravitacijsko območje bodoče šole zajema tudi slovenske vasi na hrvaški strani , saj občina sodi v obmejni pas .
gravitacijski	gravitacijsko	2	5	Tako jadranska pristanišča širijo svoje gravitacijsko območje , ki se zdaj že zajeda globoko v osrednjo in tudi vzhodno Evropo .
gregorijanski koledar	gregorijanski koledar	1	4	Do leta 1584 je gregorijanski koledar sprejela večina katoliških držav .
gregorijanski koledar	gregorijanskem koledarju	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Junij je šesti mesec v letu po gregorijanskem koledarju in ima 30 dni .
gregorijanski koledar	gregorijanskem koledarju	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] 17 . januar je 17 . dan leta v gregorijanskem koledarju .
gregorijanski koledar	gregorijanskem koledarju	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Ta datum je ustrezal 29 . februarju po julijanskem in 11 . marcu po gregorijanskem koledarju .
grenka pomaranča	grenkih pomaranč	1	8	Za Angleže je edina prava marmelada narejena iz grenkih pomaranč .
grenka pomaranča	Grenke pomaranče	1	0	Grenke pomaranče na tanko olupimo tako , da odstranimo le rdečo kožo .
grenka pomaranča	Grenko pomarančo	2	0	Grenko pomarančo v Italiji uporabljajo kot podlago za cepljenje žlahtnih sort citrusov .
gripa	gripi	1	12	Zadnji dve leti se je pri nas močno zmanjšalo število cepljenih proti gripi .
gripa	gripi	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza za gripi podobno bolezen se lahko postavi na podlagi znakov in simptomov ; vendar pa je za potrditev okužbe z influenco potrebno testiranje .
gripa	gripo	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V hujših primerih , povezanih z gripo tipa A ali B , se lahko uporabi protivirusne zaviralce nevraminidaze .
griva	griva	1	7	Značilnosti islandskega konja so dolga in košata griva in rep , kratek trup , manjša pasma konj .
griva	griva	1	2	Prav levja griva dokazuje , da tudi pri upodobitvah leva v srednjeveški umetnosti simbolika nadvladuje naturalizem .
griva	grivo	1	8	Samec v zimski dlaki ima na vratu gosto grivo .
griva	griva	1	1	Samec grivastega pavijana je še enkrat težji od samice , na vratu in plečih pa mu raste gosta griva .
griva	grive	1	6	Konjsko žimo pridobimo iz repa ali grive konj .
griva	grivo	1	6	Imamo konje pasme halfinger z belo grivo .
griva	grivo	1	2	Konji imajo grivo in rep .
griva	griva	1	7	Največja posebnost norveških gozdnih muc je njihova griva .
griva	grive	1	11	Leva pogosto imenujemo tudi kralj živali , predvsem zaradi njegove veličastne grive .
griva	Griva	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Griva je pokončna in relativno kratka .
griva	grivo	2	17	Znala je tako nežno pogledati s tistimi kot morje globokimi modrimi očmi in ljubko stresti belo skodrano grivo , da so bili vsi na kolenih .
griva	grivo	2	7	S prsti mu je šla skozi črno grivo las .
griva	griva	2	10	Še nikdar nisem slišala , da bi plešcu nenadoma zrasla griva črnih las .
griva	grive	2	2	Namesto neukrotljive grive las je imela mehke kodre , ki so ji ravno prekrivali ušesa .
griva	grive	2	4	Zaradi višine , levje grive kodrastih sivih las in prodornih oči je bil njegov videz akademski .
griva	grivo	2	8	Hiacinta je vstala , vrgla nazaj svojo levjo grivo , se široko razkoračila , podbočila roke in hladno , samozavestno rekla : »Dosti te imam , Helena !
griva	griva	2	14	Tina ne potrebuje spektakularne odrske scenografije in posebnih učinkov , zadoščajo ji razkošna levja griva , večno mini krilo in visoke pete .
griva	grivo	2	6	Dolgolaske , ki si želijo razmršeno grivo , naj uporabijo navijalke , a las naj ne navijejo do korenin .
griva	grivo	2	4	Opazovala je njeno gosto grivo srebrnosivih las , težke veke in od utrujenosti povešene kotičke ustnic .
griva	griva	2	6	Njena vitka postava in bujna rdeča griva sta spravili ob pamet marsikaterega moškega .
griva	grivo	2	21	Nina ima že nekaj časa novo , bolj modno pričesko , s katero deluje precej bolj ženstveno kot s prejšnjo rdečkasto grivo .
griva	grivo	2	9	Kaj narediti , ko se zbudiš z najbolj uporniško grivo , ko moraš na hitro odriniti na pot , po te lasje preprosto ne ubogajo ?
griva	grivo	2	12	Bil je lep fant , visok , vitek , z veliko kodravo grivo in enkratno lepimi modrimi očmi po mami , nekdaj pravi vaški lepotici .
griva	grivo	3	16	Ko so preplezali okoli dve tretjini poti , je A . S . stopil na travnato grivo , ki se je odtrgala , in planinec je padel okoli 50 metrov v globino .
griva	griva	3	11	Naselje visi na prisojni polici , ki jo spodnaša strma travnata griva .
griva	Griva	3	15	Nam pa so povedali , kaj ima to skupnega z vasmi na tem koncu : »Griva je strmina , strmo travnato pobočje« .
griva	grive	3	8	Hodili so v koloni , ubirali bližnjice čez grive , prvi in zadnji pa sta svetila bodisi s trskami ali slamo .
griva	grive	3	15	Čudim se moči narave in pridnosti , s katero so v preteklosti prebivalci obdelovali te grive .
griva	grivah	3	11	Po valovitem terenu morajo marsikje grabiti seno na roke , po grivah pa je treba zagrabiti tudi za koso .
griva	grive	3	4	Okrog domačije so same grive !
griva	grive	3	20	Cvetko Golar z Gosteč , ki je imeniten pesnik , pisatelj in dramatik , je grebene pod Osolnikom imenoval »lepe grive osolniške« .
griva	grivi	3	3	Tekli smo po grivi , mene je včasih vrglo na nos .
griva	grivo	3	4	Stiskam se na zeleno grivo pod grmovjem .
griva	griva	3	1	Beseda griva pomeni njivo , tratino na manjši vzpetini .
griva	grive	3	23	" Če bi , ko so na začetku prejšnjega stoletja gradili železnico proti Beli krajini , upoštevali mnenja in želje lastnikov vsake semiške grive , po kateri so položili tire , ne bi nikoli imeli železnice . "
griva	griva	3	9	Nedavno mu je namreč notar pojasnil , da njegova griva spada v prvo kategorijo zemlje in da je tako skoraj z vso belokranjsko zemljo .
griva	grive	3	11	Te površine so mnogokrat namreč le nepokošene , s kopinjem zarasle grive ali celo s težkimi ilovnatimi tlemi .
griva	griva	3	7	Spredaj je črta puščene trave , " griva " , ki leto za letom označuje mejo .
griva	grivami	4	20	Sprehajal se je po plaži , bila je zgodnja jesen , nemirni vetrovi so gonili pred sabo valove s penastimi grivami .
griva	grive	4	11	Neskončno stopničasto šumenje oceana , ki ob spremljavi galebjega klicanja penaste grive kot oblance kotali na sever .
griva	grive	4	1	Bele grive ob obali kažejo lomljenje valov , ki tudi erodirajo morsko dno in splakujejo glino in mivko z obale .
griva	griva	4	45	Ob njem je stala sveta Nikoloza Bursa in oba lika sta bila presojna in takšna , kakor da bi bila narejena iz morske pene , in sicer iz tiste , ki nastane , ko val trči ob ostre skale in se razbije , njegova penasta griva pa se čipkasto razletava na vse strani .
griva	grivi	4	4	Ta ladja je na grivi cunamija jezdila iz pristanišča na celino in pristala štiri kilometre daleč od obale .
griva	griv	4	1	Belkastih griv valov v njihovih najstrmejših stanjih , ki so v daljavi morda segali po tri metre visoko , ni bilo možno videti .
griva	grive	4	15	Ko veter dovolj naraste ( na okrog 5m/s oziroma 3Bf ) , se pojavijo prve grive .
griva	grive	4	7	Pod teraso šumi Kolpa . Njene srebrne grive se svetlikajo nad jezom in izginjajo v mrak tam na hrvaški strani .
griva	grive	4	11	Gledamo z žala na morje , na katerem se delajo bele grive , in štejemo čas , ki teče čez otok kot oblaki .
griva	grivo	5	30	Zelena trata se je v širokih redeh zlivala med pristriženimi tisami ; se potopila v reko ; potem pa se spet povzpela na hrib , ki je bil ovenčan z grivo gozdov .
griva	grivo	5	8	Ves zahodni del je bil prekrit z gosto grivo tropskega gozda in se je končal s strmo skalno steno v morje .
griva	grive	5	3	V daljavi valovijo grive topolov .
griva	grivo	5	11	Dala si je narediti tetovažo , stilizirano sonce z obrazom in grivo sončnih žarkov .
griva	grivi	5	2	Na bibavični grivi , na videz goli , najdemo poleg gruč grmičkastega členkarja nekaj zanimivih rastlin .
griva	grivo	5	21	Za obalo so se začenjale puste vrste najrazličnejših zgradb , ki so se gosto nizale v notranjost in se z zanikrno grivo anten izgubljale v daljavi .
griva	grive	5	14	Nato v gozd z velikimi rdečimi drevesi , ki jim je veter česal mogočne grive , poslikan z redkimi lisami sonca .
griva	grivo	5	25	Na koncu morda še rože , čeprav raje ne bi tvegala in bom zadovoljna tudi z drevesom pred balkonom , ki me s svojo zeleno grivo skriva pred nezaželenimi pogledi .
griva	grivah	6	3	Kot pri vseh grivah je tudi trosnjak rumene grive podoben zelo razvejeni in grmičasti korali .
griva	griv	6	8	Paziti moramo tudi , da ne zamenjamo užitnih griv s strupenimi .
griva	grivah	6	1	Pri grivah velja pravilo , da porežemo vse drobne izrastke , pri štorovkah pa debelejše bete in jih zavržemo .
griva	grivo	6	10	Ko jim ob pregledu vzorcev poveš , da jedo strupeno grivo , te le nejeverno gledajo . . .
griva	grivo	6	20	Ljubitelje gob , ki želijo spoznati posamezne vrste griv , pa mora zanimati marsikaj : rastišče , kjer so našli grivo , barva trosnjaka , oblika , velikost , vonj .
grive	grivah	1	3	Kot pri vseh grivah je tudi trosnjak rumene grive podoben zelo razvejeni in grmičasti korali .
grive	grivah	1	1	Pri grivah velja pravilo , da porežemo vse drobne izrastke , pri štorovkah pa debelejše bete in jih zavržemo .
grive	grivami	1	19	Poleg rastlin nas je v deževnih , toplih dneh postregla še s »tapravimi gobami« ( jurčki , lisičkami in grivami ) in »črnimi jagodami« ( borovnicami ) , od nas odganjala grozeče oblake , bila naš »vojaški« poligon ter plezalna šola po drevju .
grive	griv	1	6	Blizu Buvena je bila slikana smrekova griva , ena od številnih in raznolikih vrst griv , ki jih je mogoče razločiti samo s pomočjo mikroskopa .
grive	griv	1	7	Kako razširjene in pogoste so posamezne vrste griv pri nas , nimam podatkov .
griža	grižo	1	8	Že Azteki so s pomočjo zmlete koruze zdravili grižo in okužbe sečil , prvi evropski priseljenci pa so kmalu sledili njihovemu zgledu .
griža	grižo	1	12	Livingstone se je vrnil v pragozd in leta 1873 žalostno umrl za grižo .
griža	griže	1	2	Najpogostejši povzročitelj griže je bakterija vrste salmonale ali šigele .
griža	griže	1	2	Med simptomi griže je vodena driska , v kateri je kri ali sluz .
griža	griži	1	2	Pri hudi griži ne smeš uživati nič težkega .
griža	griži	1	5	Trpotec je bil zdravilo proti griži .
griža	griža	1	5	V begunskih taboriščih namreč razsaja griža .
griža	griža	2	6	Da je Karel postal taka pretegnjena griža , prekleta reč .
griža	griže	2	13	Debeli ljudje že tako ali tako zapravimo veliko več kot pa kakšne suhljate griže .
griža	grižo	2	13	V trenutku si se iz vesele , super punce spremenila v čisto navadno grižo , ki kot stara devica v kakšnem kotu stoka in joka za izgubljeno mladostjo .
grlo	grla	1	11	Ne pijem tudi gaziranih in zelo hladnih pijač , predvsem zaradi grla .
grlo	grlo	1	16	Takojšnje fiziološke posledice so povišan krvni pritisk , pokanje žilic v očeh , suha usta in grlo ter občutek lakote .
grlo	grlu	1	14	Harry je ponovil zgodbo o moškem pred šolo , medtem ko ga je v grlu pekel žolč , v želodcu pa mu je zavijal trop divjih psov .
grlo	grlu	1	1	V grlu ga je žgalo po slabem vinu , usta in jezik je imel obložena s črno usedlino , ki se je nabirala v kepe in ga dušila .
grlo	grlu	1	15	Alaric je popil nekaj tekočine in čutil , kako mu je pomirjajoča toplota zdrsela po grlu .
grlo	grlu	1	2	Bolečine v grlu lajša tudi sadni sladoled .
grlo	grlu	1	8	Najhuje je bilo , da zaradi bolečin v grlu nisem mogel jesti .
grlo	grlu	1	7	Kis iz malin pomaga pri bolečinah v grlu .
grlo	grlu	1	5	Zdravilni napitki proti bolečinam v grlu naj bodo prijetno topli .
grlo	grlo	1	6	S toplimi napitki boste pomirili boleče grlo .
grlo	Grlo	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Grlo vedno vsebuje bakterije , vendar so potencialno nalezljive bakterije tam samo v določenih obdobjih in pod določenimi pogoji .
grlo	grlo	2	8	Kupcev imajo dovolj , le proizvodnja ostaja ozko grlo .
grlo	grlo	2	8	Prenos podatkov v mobilnem omrežju predstavlja danes ozko grlo za marsikatero uporabo .
grlo	grl	2	3	Eno od ozkih grl oziroma omejitev gospodarstva ostaja pomanjkanje likvidnih sredstev .
grlo	grlo	2	12	A za večino uporabnikov so te ugotovitve nepomembne , saj se ozko grlo hitrosti ne pokaže na brezžični trasi , ampak v sami povezavi z internetom .
grlo	grlom	3	8	Lahko le verjamemo ali ministru ali tistim globokim grlom , ki trdijo nasprotno .
grlo	grl	3	4	Iz zvočnikov in 5000 grl je bičalo We are the champions .
grlo	grl	3	11	Občinstvo je namreč znalo na pamet skoraj vse pesmi , največ grl pa se je po pričakovanjih oglasilo ob skladbi Samo milijon nas je .
grlo	grlo	3	26	" Dobro je , da še vedno čutimo pripadnost skupini , čeprav je to za fante , ki imajo družine , težko , " pravi prvo grlo , avtor pesmi , vodja in menedžer skupine Matjaž Zupan .
grlo	grl	3	14	V Čilu rojeni pevec in basist Tom Araya je eden najbolj najbolj dobrodušnih metalskih grl , vsaj tak je v zaodrju in vsakdanjem življenju , sicer pa brutalni vokal , ki ga zliva z vrhunskim muziciranjem ostale trojice .
grlo	grlo	3	12	Strokovnjaku pustimo , da zapoje svojo pesem , kakor mu je šola grlo ustvarila , potem potisnemo izdelek lektorju , naj ga obrusi ( včasih samo zlošči , dostikrat obseka ) .
grlo	grlo	3	13	Maajko poslušajo povsod in v dveh letih je brez konkurence postal prvo rapersko grlo naše bivše širše domovine .
grlo	grlo	4	19	Cvetovi bignonijevk so trobljasti , pri katalpi beli z vijoličasto risbo in dvema rumenima pegama pri vhodu v cvetno grlo .
grlo	grla	4	24	V izvedeniškem mnenju pa je izvedenec že zapisal , da so pri tehničnem pregledu ugotovili , da je tik pred nesrečo tok tekel do grla žarnice , da pa zaradi tega ni mogoče z gotovostjo trditi , ali je luč na motorju dejansko gorela .
grlo	grlom	4	9	Čiščenje ozke steklene vaze : v vazo z ozkim grlom vlijte vodo z nalomljenimi jajčnimi lupinami in stresajte .
grlo	grla	5	7	Pri tem so s kopji merili v grla sovražnikov .
grlo	grlo	5	7	Nastavil je ostro konico tik pod njegovo grlo , s palcem in kazalcem odmeril dober centimeter od kamnite konice in nato zabodel konico globoko v sapnik .
grlo	grlo	5	17	Marelst , ki je tekel pred Pavlom , je poskočil , se nenadoma zravnal in prijel za grlo .
grlo	grlu	5	1	Na grlu mu poplesuje tisti razpuščeni madež sonca , značka na jabolku .
grlo	grlu	6	1	V grlu se mu je nakopičila grenkoba .
grlo	grlu	6	6	Preostanek stavka mu je obtičal v grlu .
grlo	grlo	6	7	Od sočutja in usmiljenja se mi je grlo zadrgnilo .
grlo	grlo	6	15	Čutila je zadrego , ki se ji je nabirala na dnu želodca in dvigovala čez grlo .
grlo	grlu	6	16	Vselej je natančno vedel , kaj želi povedati , vendar so se mu besede kopičile v grlu , on pa jih ni bil sposoben urediti .
grlo	grlu	6	11	Želela ga je poklicati , vendar ji je glas zamrl v grlu .
grlo	grlu	6	6	Ma Ramotswe je nekaj stisnilo v grlu , občutek nenadnega , vseprežemajočega sočutja .
grlo	grlu	7	3	Glas nastane v grlu , zvečani votlini na vrhu sapnika , ki jo obdajajo hrustančaste stene .
grlo	grla	7	26	Značilno za zagrljenost , hripavost in težave z govorjenjem je , da se ti simptomi pojavijo praviloma šele v pozni , napredovali fazi malignomov glasilk in grla nasploh .
grlo	grla	7	17	Okužba s HPV lahko povzroča hujše predrakave spremembe , raka materničnega vratu , genitalne bradavice in papilome grla .
grlo	grlo	7	4	Na pretok zraka skozi grlo in sapnik ne moremo gledati kot na pihanje zraka skozi mehko cev , ampak kot na vleko zraka skozi mehko cev .
grlo	grlu	7	12	Preiskave so pokazale , da je rak že v celotnem žrelu , grlu in na obeh straneh bezgavk .
grlo	grlo	7	14	Dvakrat sem bil na rentgenskem pregledu pljuč , laringolog je pregledal moje žrelo in grlo in tudi alergološki testi so bili negativni .
grlo	grla	7	6	Vemo , da sluznica žrela in grla vsebuje nadzorna mesta , ki so zelo občutljiva za mehanske dražljaje .
grlo	grla	7	24	Pri dihanju skozi usta se zrak ne očisti , je suh ali preveč vlažen in hladen ali prevroč ter običajno draži sluznico žrela in grla .
grlo	grla	7	11	[ELEXIS - WSD - SL] Krup bakterijskega izvora razdelimo v davico grla , bakterijski traheitis , laringotraheobronhitis in laringotraheobronhopneumonitis .
grob	grob	1	6	Oče je skopal pod skednjičkom plitev grob , kamor so ga za silo pokopali .
grob	grobu	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Na njegovem grobu naj bi se dogajali številni čudeži vseh vrst .
grob	grobov	2	7	Peljali so mimo pokopališča , polnega kamnitih grobov .
grob	grob	2	8	Po vsej verjetnosti je bila čelada dana v grob kakega pomembnega vojskovodje .
grob	grob	3	7	Alkohol ga je medtem spravil v prerani grob .
grobnica	grobnico	1	13	Zadnji dan izkopavanj konec novembra in tik ob koncu delovnega dne smo odkrili grobnico .
grobnica	grobnico	1	7	Obe krsti so tako prenesli v novo grobnico , kjer sta še danes .
grobnica	grobnice	1	13	S pomočjo najsodobnejše računalniške grafike zdaj lahko končno pogledamo , kaj skrivajo veličastne grobnice faraonov .
grobnica	grobnice	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Po smrti mora faraon najprej vstati iz svoje grobnice .
grobnica	grobnicah	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Zelo verjetno je tudi , da so v grobnicah ostali različni predmeti , s čimer so se spominjali tistih , ki so preminili .
grobnica	grobnica	2	8	Žal je v nedeljo zvečer stavba postala tudi grobnica mladega odvisnika .
grobnica	grobnica	2	9	Split je v času , ko je Zagreb postal grobnica duha , ohranil pri življenju hrvaško kraljico norosti .
grobnica	grobnica	2	6	Neka šola na jugu je postala grobnica za 350 šolarjev , ki so se pripravljali na petkovo parado v počastitev dneva neodvisnosti Indije .
grobnica	postane grobnica	2	13	Pozornost javnosti je hotel preusmeriti na trpljenje beguncev , za katere morje pogosto postane grobnica .
grobnica	grobnica	2	4	Lahko Moldavija , postane grobnica evropskih ambicij nogometašev Maribora ?
grof	Grof	1	0	Grof ji ni maral preveč ugovarjati , ker se je tudi njemu zdela stvar prehuda .
grof	grof	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .
grof	grofom	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Princesa Margareta se je 10 . junija 1967 poročila s francoskim diplomatom , grofom Henrijem de Labordom de Monpezatom , v cerkvi Holmen v Københavnu .
grof	grof	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Claude je leta 1904 podedoval očetov naziv grof Strathmorski in Knighthornski , Cecilia pa je postala grofica Strathmorska in Knighthornska .
grofica	grofica	2	21	[ELEXIS - WSD - SL] Claude je leta 1904 podedoval očetov naziv grof Strathmorski in Knighthornski , Cecilia pa je postala grofica Strathmorska in Knighthornska .
grofija	grofiji	1	9	Policija je izvedla racijo na dveh posestvih družine v grofiji Kent .
grofija	grofijo	1	56	Od tega ni daleč do vprašanja , kaj je sploh še značilno za evropsko nacionalno suverenost in za nacionaliste je grenko spoznanje , da narodu ostaja pravzaprav samo še ozemlje , saj tega v klasični nacionalni državi ni mogoče razdeljevati v slogu kakšnega grofa iz srednjega veka , ki je lahko hčeri za doto v sosednjo grofijo podaril še kos zemlje .
grofija	Grofija	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Grofija Edesa je bila prva od križarskih držav , ki so jih ustanovili med in po prvi križarski vojni .
grofija	grofijo	2	16	A se domov ni odpravil z ženo , temveč sam , saj so nevesto odvedli v grofijo , kjer jo je na poročno noč s svojo prisotnostjo počastil grof .
grofija	grofiji	2	14	Večino časa od rojstva do leta 1944 je preživela v Budimpešti in na beltinski grofiji , nato se je preselila v Avstrijo .
grosist	grosisti	1	10	Oni so le trgovina na drobno , mi pa smo grosisti .
grosist	grosist	1	8	Družba Ljubljanske mlekarne je vodilna mlekarna in največji grosist z mlekom in mlečnimi izdelki v Sloveniji .
groziti	Grozil	1	0	Grozil je še uslužbenki pri okencu in izročila mu je za dva milijona tolarjev bankovcev .
groziti	grozil	1	18	V vozilu so policisti našli kapo z izrezom za oči in plinsko pištolo , s katero je ropar grozil prodajalki .
groziti	groziti	1	21	S kapo , potegnjeno čez obraz , pištolo plašilko in nožem sta nekaj minut pred deseto vstopila v trgovino , začela groziti prodajalkam in od njih zahtevala denar .
groziti	grozili	1	11	V banko so vdrli z maskami na obrazu in z orožjem grozili uslužbencem .
groziti	grozil	1	16	Okoli 14 . 30 se je res vrnil v prostore upravne enote ter znova kričal in grozil uslužbencem .
groziti	grozil	1	3	Ta je policistom grozil z železno palico , ki jo je odtrgal s postelje .
groziti	grozi	2	9	Polovici ptičjih vrst , ki živijo pri nas , grozi izumrtje .
groziti	grozi	2	10	Življenjski prostor nekaterih vrst je zelo omejen , zato jim grozi izumrtje .
groziti	grozila	2	10	A pravi , da ga takrat , ko mu je grozila nevarnost , ni bilo nikoli strah .
groziti	grozila	2	21	Tistemu , ki bi skušal trditi , da so bili v Sloveniji že konec šestdesetih let vsi kioski takšni , je grozila nevarnost , da ga bodo imeli za zagovornika prejšnjega režima .
groziti	grozi	2	8	V Indoneziji so razglasili splošno pripravljenost , saj grozi katastrofa , v Maleziji pa je onesnaženje zraka preseglo najvišjo kritično stopnjo .
groziti	grozi	2	7	Ob vsem tem kar nekaj makedonskim krajem grozi humanitarna katastrofa , saj jim že primanjkuje vode in živil .
groziti	grozi	2	12	Slovenec je povedal , da mora mednarodna skupnost nekaj ukreniti , ker grozi humanitarna katastrofa .
groziti	grozi	2	1	Ali grozi Tržaškemu zalivu prava ekološka katastrofa ?
groziti	grozi	2	5	Poleg nesreče same ladje torej grozi še ekološka katastrofa .
groziti	grozi	2	11	Ali drugače , če poroštvo ostane v obliki terjatve , zadrugi grozi stečaj .
groziti	grozi	2	1	Klubu grozi bankrot , zato ni izključeno , da bo moralo člansko moštvo celo zapustiti ligo .
groziti	grozi	2	7	Delavci lahko sklenejo kompromis , če podjetju grozi bankrot ali če je težko najti nadomestno zaposlitev .
groziti	grozil	2	3	Propad jim je grozil leta 1995 , in štiri leta pozneje tudi , ker se na kulturnem ministrstvu niso strinjali s sistemom financiranja tega zavoda .
groziti	grozi	2	16	Ko nekega dne umre edini zdravnik , se mesto znajde v brezizhodnem položaju , saj bolnišnici grozi zaprtje .
grožnja	groženj	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Neubijanje je izraz , ki se nanaša na odsotnost ubijanja ter odsotnost groženj z ubijanjem in pogojev , ki napeljujejo k ubijanju v človeški družbi .
grožnja	grožnje	1	8	Policisti so stanovalce evakuirali , a njihov sosed grožnje le ni uresničil .
grožnja	Grožnjo	1	0	Grožnjo je podkrepil s pištolo , ki jo je napol izvlekel iz žepa .
grožnja	grožnjo	2	5	Ti ljudje naj bi pomenili grožnjo za švedsko demokracijo .
grožnja	grožnja	2	12	Ptičja gripa , ki se naglo širi po Aziji , je resna grožnja zdravju ljudi po vsem svetu .
grožnja	groženj	2	17	Čeprav neonacisti pogosto oskrunjajo judovske grobove , pa je občutljivost velikanske večine Nemcev očitno prijetnejša od prikritih groženj v državah , v katerih niso nikoli obračunali s svojim antisemitizmom .
grožnja	grožnjo	2	9	Do začetka pilotske stavke je veljal terorizem za največjo grožnjo svetovni prireditvi .
grožnja	groženj	2	23	Na fotografiji je sicer Laguna 513 , še eno ledeniško jezero v gorovju Cordillera Blanca , ki je prav tako na seznamu mogočih groženj prebivalcem dolin pod Andi .
grožnja	grožnjo	2	3	Nekateri ljudje vidijo grožnjo , kjer je drugi sploh ne vidijo .
grožnja	grožnja	3	11	Trump je sicer po vrhu s Kimom dejal , da jedrska grožnja Severne Koreje več ne obstaja .
grožnja	grožnjo	3	13	Življenje v Bagdadu teče normalno , ljudje so se navadili živeti s permanentno grožnjo vojne .
grožnja	grožnja	3	13	" Dogodki v Parizu in Bruslju so pokazali , da se je teroristična grožnja okrepila , " je med novinarsko konferenco v parlamentu danes povedal madžarski notranji minister Sandor Pinter .
grožnja	grožnja	3	26	Ministrstvo na svoji spletni strani navaja , da je bil na območju Kaira 22 . junija ugrabljen hrvaški državljan in da na tem območju obstaja nenehna grožnja terorističnih napadov in ugrabitev .
grožnja	grožnjo	3	40	To sicer zveni kot fraza , a stvari so zelo konkretne : recimo , najpozneje čez dva meseca bomo spet močno trepetali , ali bo država lahko prodala za dobro milijardo obveznic , da bi pokrila tekoče obveznosti , odgnala grožnjo bankrota in s tem povezani diktat trojke .
grožnja	grožnje	3	52	Ta je na med 0 do 0 , 25 odstotka vse od začetka zadnje velike gospodarske krize pred petimi leti in se po zagotovilih predsednika Federal Reserve Bena Bernankeja ne bo začela višati vsaj dokler stopnja brezposelnosti ne bo nekaj časa vztrajala pri 6 , 5 odstotka , hkrati pa ne bo grožnje izbruha višje inflacije .
grožnja	grožnje	3	4	V časih recesije in grožnje z bankroti klubov je veliko kandidatov za selektorja , trenerje in športnega direktorja , ki se hočejo zriniti h koritu NZS , ker je zaradi polne blagajne dober in reden plačnik .
grožnja	grožnja	3	5	Tudi nad slovenskimi mlekarji visi grožnja vstopa v Evropsko unijo , saj se bo naša država morala pred vstopom dogovoriti tudi o količini pridelanega mleka oziroma o mlečnopredelovalnih kvotah , s katerimi so vnaprej določene največje količine mleka , ki ga smejo pridelati kmetje v kaki državi .
grupoid	grupoidi	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Abstraktna algebra je matematično področje , ki se ukvarja z algebrskimi strukturami kot so grupoidi , kolobarji , obsegi , moduli , vektorski prostori in algebre .
gsm	gsm	2	6	Takrat sem ji dal številko svojega gsm .
gsm	gsm	2	22	Drugi rop je bil na Kardeljevi ploščadi , kjer so si od 28 - letnika za krajši klic hoteli " sposoditi " gsm .
gsm	gsm	3	10	Več informacij dobite po tel . 04/0000 - 000 in gsm 041/000 - 000 .
gsm	gsm	3	2	Informacije na gsm 031/000 - 000 in 03/000 - 00 - 00 .
gugalnik	gugalniku	1	7	Na verandi poletne hišice sva v udobnem gugalniku spila skodelico kravjega mleka .
gugalnik	gugalniku	1	4	Tiho je sedel na gugalniku in opazoval potok ob hiši , čas pa je mineval .
gugalnik	gugalniku	1	10	Ženska se je povsem pomirila in se udobno zleknila na gugalniku .
gugalnik	gugalniku	1	10	Potem je Fanny sedela na verandi in se zibala v gugalniku pod pobešenimi venerinimi lasci .
gugalnik	gugalniku	1	9	Paul se je s skodelico v naročju pozibaval v gugalniku in gledal skozi okno .
gumijevka	gumijevk	1	13	Spopadi so bili najbolj zagrizeni v sredo , ko so zaradi udarcev policijskih gumijevk in hlapov solzilca v bolnišnico odpeljali pet ranjenih protestnikov .
gumijevka	gumijevko	1	9	Policisti so v predalu armaturne plošče vozila našli plinsko gumijevko s plinskim vložkom .
gumijevka	gumijevkami	1	19	Policisti , ki so skušali ustaviti razgrete pretepače , so v gostišče vstopili v bojni opremi in oboroženi z gumijevkami .
gumijevka	gumijevkami	1	9	Nekatere nasilneže je policija ujela in jih pretepala z gumijevkami .
gumijevka	gumijevkami	1	6	Policija je poskušala protestnike razgnati z gumijevkami in s solzivcem .
gumijevka	gumijevke	1	4	Policija je morala uporabiti gumijevke , da je na štadionu v Trabzonu vzpostavila mir , nato pa so 500 navijačev carigrajskega kluba predčasno pospremili na avtobuse .
gumijevka	gumijevke	1	5	Tujcem na meji največkrat zasežejo gumijevke , ki po naših zakonih spadajo med hladno orožje in je njihova posest zato prekršek .
gurman	gurmane	1	5	Školjke so izredna poslastica za gurmane in gurmeje , ki se spoznajo na dobro kuhinjo .
gurman	gurmane	1	13	Na jedilnem listu vam ponujajo vrsto dobrot , ki zadovoljijo še tako zahtevne gurmane .
gurman	gurmane	2	6	Antelope Canyon je raj za fotografske gurmane in ljubitelje naravnih lepot .
gurman	gurmane	2	17	V klubu prirejajo vrsto kulturnih prireditev , meseca maja pa bo potekala noč bluesa , poslastica za gurmane te zvrsti glasbe .
gurman	gurman	2	15	Bil je sijajen glasbenik , umetnik , ki je svoj slog gradil kot pravi zvočni gurman .
guru	gurujev	1	5	Člani khalse morajo sprejeti nauke gurujev in biti morajo pripravljeni vse žrtvovati za vero .
guru	guruju	1	12	Za tri leta je tudi odpotoval v Indijo in se pri nekem guruju učil orientalske filozofije .
guru	gurujev	2	8	Brez tradicije padeš v pasti newagea in samooklicanih gurujev ; izgubljaš čas in se vrtiš v krogu .
guru	guruji	2	1	Poslovni guruji rečejo , da podjetje lahko samo raste ali pada , vmesnega prostora ni .
guverner	guverner	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Aprila 175 se je guverner Sirije Avidij Kasij po širjenju govoric , da je Mark Avrelij umrl , razglasil za rimskega cesarja .
gvajanski	gvajansko	2	3	Francija je svojo gvajansko posest dobila že v 17 . stoletju , ko je tam postavila prva kolonialna naselja .
gvajanski	gvajanskem	2	9	Richer je odkril tudi , da je nihalo v gvajanskem obmorskem mestu Cayennu nihalo počasneje kot v Parizu .
gvajava	gvajave	1	12	Gledam sončni zahod , nad glavo mi visijo banane , ananasi , gvajave in limone .
gvajava	Gvajave	1	0	Gvajave so subtropski sadeži z močnim , eksotičnim vonjem .
gvajava	gvajave	1	6	Kolikor mogoče pogosto sem si privoščila gvajave .
gvajava	gvajavo	2	3	Molče sedimo pod gvajavo in jemo .
habitat	habitatov	1	6	Zaradi klimatskih sprememb in krčenja naravnih habitatov se v zadnjem času seznam ogroženih živalskih vrst intenzivno daljša .
habitat	habitate	1	10	Močnejši tok nosi več peska , zasipa tolmune in uničuje habitate rib .
habitat	habitati	1	2	Najbolj ogroženi habitati so mokrišča , kraške vode , suha travišča ter obalni morski in rečni ter gorski ekosistemi .
habitat	habitata	1	11	Tigri so po vsem svetu ogroženi zaradi divjega lova , izgube habitata in neupoštevanja blizu živeče populacije .
habitat	habitat	2	26	Kot nam kažejo peripetije okoli afere Patria , je Slovenija pač zelo skorumpirana država . Državne institucije pa pomagajo ohranjati takšno stanje . To je idealni habitat za oderuhe .
habitat	habitata	2	18	Kot pravi , brez ukvarjanja z okoljsko in prostorsko - urbanistično problematiko , ki sta del njegovega življenjskega habitata , ne preživi .
habitat	habitat	2	1	Življenjski habitat večine spletnih trolov so največji forumi , kot so Reddit , 4chan , Something Awful , NeoGAF . . .
habitat	habitat	2	43	Poleg najosnovnejše funkcije domačega omrežja , ki omogoča delitev internetne povezave vsem v omrežje povezanim računalnikom in z brezžičnim usmerjevalnikom tudi našemu prenosniku , domače omrežje servisira še nabor naših potreb in muh , ki sicer prihajajo s pronicanjem najnovejših tehnologij v naš habitat .
habitat	habitat	2	12	Obstaja sicer dober razlog , zakaj moja soba za goste ni najboljši habitat za ta dva študenta . Kjerkoli drugje bi stanovala , bi govorila veliko več angleško .
had	had	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Četudi je nekaj starejših mineralnih zrn dokazano iz geološkega obdobja had , so najstarejše kamnine na Zemljinem površju iz obdobja arhaika .
had	Had	2	0	Had , v grški mitologiji tako ime boga podzemlja kot tudi samega podzemlja , kamor so po svoji smrti na tem svetu odhajali ljudje .
haljica	haljico	1	15	Kmalu sem vstopil v ordinacijo , se na ukaz slekel in se ogrnil v bolniško haljico .
haljica	haljici	1	2	V jutranji haljici je šla po časopis , nato pa svojemu dragemu v slovo namenila vroč poljub .
haljica	haljice	1	5	Otroci so bili oblečeni v haljice in so bosi tekali okoli hiše .
haljica	haljico	1	14	Medicinska sestra me pospremi v mojo sobo , kjer se moram preobleči v kratko haljico .
halucinacija	halucinacije	1	1	Vizualne halucinacije so podobne gledanju fotografije ali filma .
halucinacija	halucinacije	1	10	Nekatere droge takoj povzročijo spremembe zavesti , tako da povzročijo halucinacije ali povečajo zaznavno zavedanje .
halucinacija	halucinacije	1	5	Bolniki s shizofrenijo imajo lahko halucinacije .
halucinacija	halucinacije	1	7	Po injekcijah se redko pojavijo zmedenost in halucinacije .
halucinacija	halucinacija	1	10	Po mnenju Cerkve ni bilo domnevno čarovništvo nič drugega kot halucinacija , ki jo je pri ljudeh povzročil hudič .
halucinacija	halucinacij	2	16	Veliki koncerni delujejo vse manj kot proizvajalci produktov ali storitev in vse bolj kot proizvajalci kolektivnih halucinacij .
halucinacija	halucinacija	2	15	Po dvanajstletni raziskavi o potopu Titanika sem prišel do spoznanja , da je zgodovina sporazumna halucinacija .
halucinacija	halucinacija	2	14	Skušal jo je prepričati , da je vsakršno opisovanje katastrofalnega stanja slovenskega filma zarotniška halucinacija tabloidnih medijev .
halucinacija	halucinaciji	2	7	Dvajset let je vztrajal v tej prostovoljni halucinaciji , toda nekega dne sta ga premagali prenasičenost in groza bivanja v koži tolikih kraljev , ki jih usmrti meč , in tolikih ljubimcev , rojenih pod nesrečno zvezdo , ki se srečajo , ločijo in naposled tako melodiozno umrejo .
halucinacija	halucinacije	2	18	Vse skupaj vzbuja čuden vtis , kot da ni nič eksplodiralo , kot da sem bil žrtev skupinske halucinacije .
halucinacija	halucinacijah	2	20	Verjetno je bil v resnici samo poštar , ki je s priporočeno pošto dostavil mojo potovalko , v svojih romantičnih halucinacijah pa sem ga spremenila v nekoga drugega .
harem	haremom	1	9	Odkar je pomnil , se je navduševal nad sultanovim haremom , vendar so ga preveč skrbno varovali , da bi si ga lahko ogledal od blizu .
harem	harema	1	4	Pogled za zidove vladarjevega harema v osmanskem Istanbulu v 16 . stoletju nam podaja povsem drugačno sliko o življenju haremskih žena .
harem	haremu	1	2	V kraljevem haremu so živele princese iz Sirije , Anatolije in Babilona .
harem	haremu	1	8	Farida in druge Farukove ženske so živele v haremu , Irene pa je bivala z njim v njegovem stanovanju .
harem	haremu	1	10	Amenofis III . si je privoščil kar 317 žensk v haremu in tudi kraljica Kleopatra je začarala svojega rimskega ljubimca .
harem	harem	1	3	Čeprav pomeni beseda harem v arabščini prepovedan in ženski del muslimanske hiše , kamor tujim moškim vstop ni dovoljen , pa je v modi dovoljeno tudi to .
harem	Harem	1	0	Harem je bil dom kar 4000 žensk , za katere so skrbeli evnuhi .
harem	harem	1	2	Vstop v harem je bil dovoljen le njegovim prebivalcem in sultanu .
harem	harema	1	21	Skozi veliko vhodno dvorano in po stopniščih s kristalnimi ograjami pridemo do bogato okrašene slavnostne dvorane , z vsem razkošjem opremljenega harema , neštetih salonov in skoraj 300 sob .
harem	harema	1	3	Prestolna dvorana znotraj harema je veličasten prostor , ki je bil namenjen formalnim srečanjem .
harem	Harem	1	0	Harem je bil izoliran od palače .
harem	harem	1	6	Na levi je viden vhod v harem .
harem	haremu	1	8	Okrog desete ure zvečer so dekleta , v haremu jih je bilo kakšnih 70 ( seveda pa je imel princ tudi štiri žene ) , dobila ukaz , da se morajo svečano obleči in priti v plesno dvorano .
harem	harema	1	6	Vožnja do ruševin Maruhubija , nekoč harema sultana Barghasa , mine dokaj hitro .
harem	harem	2	5	S seboj je pripeljal tudi harem s 1500 ženami , ki jih je varovalo 750 evnuhov .
harem	harem	2	5	Abdulah je za seboj pustil harem z ducatom vdov in okrog 20 otrok .
harem	harem	2	17	Iz Kaira se predčasno vrne Said , ki od bogatega pokojnega strica ne dobi nič drugega kot harem petnajstih žensk in kopico dolgov .
harem	haremu	2	19	Namig na izjemen vpliv Rokselane nam daje ime , ki ga je dobila , ko se je priključila vladarjevemu haremu .
harem	haremu	2	2	Ženske v haremu so si preganjale dolgočasje z igrami in petjem .
harem	haremu	2	13	Boris Kuhar se je zbližal s krajevnim sultanom , ki je imel v haremu sto žena .
harem	harema	3	11	Njegove zajčice so potem , ko niso bile več del njegovega harema , z javnostjo delile marsikatero pikantno podrobnost iz življenja hedonista in razkrile tudi mračne plati življenja v dvorcu .
harem	harem	3	7	Bil je car kavarne , celo svoj harem je imel , oboževalke .
harem	harem	3	11	Dobitnika globusa za najboljšega režiserja , je na podelitev spremljal pravi harem : nekaj hčerk , žena in nekdanja ljubica .
harem	harema	3	16	Spoprijateljil sem se tudi s filmskim zvezdnikom , ki je s svojo jahto v družbi celega harema lepotic večidel pijan prihajal v Monte Carlo .
harem	harema	3	5	Heidi je bila ena iz harema žensk , s katerimi se je Jack izmenjaje dobival .
harem	harem	4	4	Rogat samec ima pravi harem samic , med 15 in 20 , 100 je največ , kar so jih našteli .
harem	haremom	4	11	Samci spoštljivih dimenzij ležijo na produ , obdani vsak s svojim haremom samic in njihovimi mladiči .
harem	hareme	4	3	Poligamni samci imajo hareme , v katerih je 4 do 10 samic z mladiči .
harem	harem	4	10	Zebre živijo v čredah in vsak odrasel samec ima svoj harem samic .
harem	haremom	4	8	Kuduji v svojih najboljših letih potujejo ali s haremom samic ali v čredi samcev .
harem	haremom	4	5	Najboljše pašnike nadzira samec s haremom , ki z njih odganja druge samce .
harem	harem	4	4	Pav utegne v svoj harem pridobiti do pet pavic in zaploditi do 25 mladičev v enem letu .
harem	harem	4	14	Ker je v naravi navadno več samic kot samcev , ima vsak potenten tiger harem z izbranimi štirimi do šestimi tigricami
harem	harem	5	4	Doma ima že pravi harem kitar .
harem	harem	5	5	Možakar je imel doma pravi harem lutk .
harem	harem	5	5	Če ima Jupiter lahko cel harem lun , je sklepal Galileo , ima tudi naše Sonce lahko svojo družino planetov .
harfa	harfo	1	6	Mati je poleg klavirja igrala tudi harfo .
harfa	harfe	1	3	Iz strun lesene harfe je izvabil otožno melodijo .
harfa	harfo	1	2	Koncert za harfo sodi med majhno število slovenskih koncertantnih del za ta inštrument in predstavlja dragocen prispevek za našo glasbeno zakladnico .
harfa	harfo	2	8	Je harfistka v orkestru Slovenske filharmonije in poučuje harfo na glasbeni šoli v Ljubljani .
harfa	harf	3	20	Harfistični oddelek je imel minula leta težave s prevozom inštrumentov na koncerte , lani se je tabora udeležil celo kvartet harf .
harfa	harfe	3	8	Na marčevskem koncertnem večeru bodo obiskovalci spoznali zasedbo harfe in kitare oz . Anastazije Razvaljajeva in Miklosa Környeija .
harfa	harfa	3	16	Kvartet Sensibile je pripravil koncert priredb znanih klasičnih mojstrov za pestro zasedbo , ki jo sestavljajo harfa , violončelo in dve flavti .
harfa	harfa	4	18	Ali bo najdaljši most v državi , 800 metrov dolgi most čez Muro , zgrajen kot brod ali harfa , še ni bilo odločeno .
harfa	harfo	4	4	Predlagal sem tako imenovano harfo – most s poševnimi jeklenimi zategami – , a investitorji niso hoteli dati denarja zanj , čeprav bi bil bolje umeščen in bolj atraktiven v prostoru .
harfa	harfe	4	2	Te nizke harfe , ki smo jih izbrali za konstrukcijo mostu , stiskajo most proti stebrom in tako omogočajo velike razpone na tanki mostni konstrukciji .
harfa	harfa	4	1	Njegova harfa čez Ljubljanico in mostovi na Prulah , Fužinah in Kodeljevem so zgledne moderne stvaritve te vrste .
harmonij	harmonij	1	18	Bila je žena bančnega ravnatelja in je imela lep , globok alt in je v cerkvi igrala na harmonij .
harmonij	harmonij	1	5	Začel je z igranjem na harmonij in kasneje klavirsko harmoniko , da bi se potem ustavil pri klarinetu .
harmonij	harmonija	1	6	Dekliški pevski zbor je ob spremljavi harmonija in bobna pričaral s čustvi nabito vzdušje .
havanka	havanko	1	11	Udobno se je namestil v naslonjaču , vzel iz odprte škatle havanko in si jo prižgal .
havarija	havarije	1	5	V primeru okvare stroja ali havarije na ladji poskrbim , da pristojni delavci kar se da hitro odpravijo napake .
havarija	havarijo	1	22	Vlačilec , ki je iz Italije v Šibenik privlekel valje , s katerimi naj bi dvignili ladjo , je prav tako doživel havarijo .
havarija	Havarija	1	0	Havarija jih je doletela včeraj nekaj po peti uri zjutraj v mednarodnih vodah , 16 navtičnih milj od otoka Jabuka .
havarija	havarije	1	17	Dovolilnica ni potrebna za prevoz stvari z javnega letališča in na javno letališče , če pride do havarije ali druge nesreče letala .
havarija	havariji	2	8	Pred osemnajstimi leti je v rudniku v podzemni havariji umrlo 180 rudarjev .
havarija	havarije	2	12	V projekte je vloženega preveč denarja , da bi se zgodile nepotrebne havarije zaradi nekvalitetnih delov opreme .
havarija	Havarija	2	0	Havarija v tem podjetju je povzročila ogromno ekološko katastrofo in veliko škodo madžarskemu gospodarstvu .
havbica	havbice	1	10	V operaciji so sodelovala tudi bojna letala , tankerji , havbice in bojne ladje .
havbica	havbicami	1	9	Poljsko topništvo so sestavljale topniške enote s topovi in havbicami .
havbica	havbica	1	3	Na minuto lahko havbica izstreli od 10 do 12 projektilov .
havbica	havbice	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] V tridesetih letih prejšnjega stoletja je Komatsu za japonsko vojsko proizvajal traktorje , pa tudi buldožerje , tanke in havbice .
havbica	havbicami	2	13	Od gospa v šuštečih rdečih krilih s črnimi predpasniki , vezenimi rutami in havbicami na bogatih pričeskah do gospodov , ki so ponosno nosili majice z napisi : I love Slovenija in Ljubi Slovenci .
havbica	havbice	3	6	Koder pšeničnih las je ušel izpod havbice in se poigraval z mojim goltancem .
havščina	havščini	1	1	V havščini je veliko izposojenk , predvsem iz arabščine , pa tudi iz drugih afriških jezikov in ( v zadnjem času ) iz francoščine in angleščine .
havščina	Havščina	1	0	Havščina , ki sicer sodi v netonemsko družino , prav tako uporablja toneme , morda pod vplivom stikov s sosednjimi jeziki .
havščina	havščina	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Najbolj razprostranjen med čadskimi jeziki je havščina , lingua franca večine celinske Zahodne Afrike .
hazarder	hazarderji	1	13	Zanimiv je tudi podatek , da kar dobro polovico dohodka igralnicam prinesejo patološki hazarderji , teh pa je v ZDA skoraj tri odstotke ali približno 7 , 5 milijona celotne populacije .
hazarder	hazarderji	1	4	Da smo Slovenci strastni hazarderji , priča dejstvo , da se je število iger na srečo v zadnjih letih močno povečalo , vse večji obisk pa opažajo tudi številne slovenske igralnice .
hazarder	hazarderju	1	2	Anonimnemu britanskemu hazarderju , ki že vse življenje stavi na izide športnih dogodkov , je po finalni tekmi lige prvakov med Bayernom in Valencio padla sekira v med .
hazarder	hazarderji	1	1	Poklicni hazarderji so nekaj drugega , so pravi profesionalci , ki igrajo le na zmago .
hazarder	hazarder	1	4	Fant je namreč velik hazarder , ki v igralnicah pusti veliko denarja .
hazarder	hazarder	1	14	Sam ni še nikoli stavil , zato si še toliko bolj želi postati pravi hazarder .
hazarder	hazarderji	2	2	Kar spretni hazarderji so morali biti zadnje dni slovenski slalomisti na divjih vodah , da so na Savi ostali na izbirnem situ za sestavo reprezentance za svetovno prvenstvo .
hazarder	hazarder	2	3	On pač ni hazarder in tudi tokrat ne bo tvegal z manjšinsko vlado .
hazarder	hazarderja	2	2	Kljub videzu hazarderja nikoli ne tvega brezglavo . Vedno se loteva stvari , ki jih pred tem preštudira s fanatično strastjo po obvladovanju , po znanju .
hebrejščina	hebrejščini	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Nekateri članki v knjigi so v rabinski hebrejščini in ti so bili pozneje objavljeni ločeno pod naslovom “Iyunim b’Halacha“ .
hebrejščina	hebrejščina	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Uradna jezika Republike Izrael sta hebrejščina in arabščina .
hektoliter	hektolitrov	1	9	Pridelek vina v Sloveniji dosega okoli 900 . 000 hektolitrov .
hektoliter	hektolitrih	2	3	Po zajtrku in hektolitrih kave smo pripravljeni na nov dan .
hektoliter	hektolitri	2	5	Za uspešno žensko vedno stojijo hektolitri kave .
hektoliter	hektoliter	2	5	V hladilnik je spravila kar hektoliter osvežilnih pijač .
helenističen	helenističnem	1	4	Otok je bil v helenističnem obdobju bogato trgovsko središče in pomembno vojaško pristanišče .
helenističen	helenistična	1	7	Po svojih najvišjih pojavnih oblikah je bila helenistična civilizacija izrazito mestna .
helenističen	helenistične	1	7	Mesto je nekaj stoletij slovelo kot središče helenistične umetnosti in kulture .
helenističen	helenistične	1	11	Številne ohranjene stenske poslikave iz rimskega časa so nastale istočasno kot helenistične umetnine .
helenističen	helenističnem	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] V helenističnem obdobju so nekatere mestne države ustanovile javne šole .
helenistično obdobje	helenističnem obdobju	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] V helenističnem obdobju so nekatere mestne države ustanovile javne šole .
helij	helijem	1	8	Nekateri baloni so namesto z zrakom napolnjeni s helijem .
helij	helijem	1	3	Z balonom s helijem izdelajte model balona na vroči zrak .
helikon	Helikon	1	0	Helikon je okroglo zavita kontrabasovska tuba , ki jo glasbenik nosi na rami , in je največ v rabi v vojaških pihalnih orkestrih .
helmint	helminti	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] S helminti se okuži okoli 800 milijonov ljudi po vsem svetu .
hemoglobin	hemoglobina	1	3	Ko je koncentracija hemoglobina v krvi pod normalno vrednostjo , govorimo o slabokrvnosti ali anemiji .
hemoglobin	hemoglobina	1	13	Če organizem s hrano ne dobiva dovolj železa in beljakovin , se nastajanje hemoglobina zaustavi in pride do slabokrvnosti .
hemoglobin	hemoglobina	1	8	Če bo imel kateri izmed tekmovalcev visoko vrednost hemoglobina , bo moral še na odvzem urina in avtomatično počivati pet dni .
hemoglobin	hemoglobinom	1	4	Ogljikov monoksid se s hemoglobinom v krvi veže 200 - krat hitreje kot kisik .
hemoglobin	hemoglobina	1	9	Železo je mineral , ki je potreben za tvorbo hemoglobina v krvi .
hemoglobin	hemoglobin	1	5	Ogljikov monoksid se veže na hemoglobin 250 - krat hitreje kot kisik , to pomeni , da dobesedno blokira postopek dihanja .
hemoglobin	hemoglobin	1	9	V pljučnih kapilarah se kisik veže na krvno barvilo hemoglobin , kri ga nato prenese v vse dele telesa .
hepatitis	hepatitisa	1	9	K sreči vsak , ki ima v sebi viruse hepatitisa , ne dobi kroničnega vnetja jeter .
hepatitis	hepatitisom	1	3	Mnogi bolniki s hepatitisom okrevajo brez posebnega zdravljenja .
hepatitis	hepatitis	1	5	Maja leta 2009 sem dobil hepatitis in skoraj umrl .
hepatitis	hepatitisa	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .
herbarij	herbarija	1	8	Prosti čas so zapolnili s slikanjem , izdelavo herbarija in kulturnim programom .
herbarij	herbarij	1	2	Izdelali so herbarij gorske flore .
herbarij	herbarij	1	6	Najboljši čas za nabiranje rastlin za herbarij je od aprila do junija , ko največ rastlin cveti .
heteroseksualec	heteroseksualci	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Na Kitajskem in v Rusiji je po letu 1990 prišlo do povečane ravni med heteroseksualci .
heteroseksualec	heteroseksualci	1	1	Številni heteroseksualci promovirajo strpnost do ljudi vseh spolnih usmeritev .
hidrat	hidratov	1	15	Kalcijev sulfat ( VI ) ( CaSO4 ) se v naravi pojavlja v obliki različnih hidratov .
hidrat	Hidrati	1	0	Hidrati so kristalinične trdne snovi , ki vsebujejo definirano število molekul vode .
hidrat	hidrati	2	2	Življenjsko pomembni hidrati so v krompirju z lupino , naravnem rižu in polnovrednih testeninah .
hidrat	hidratov	2	2	Jem manj hidratov , več zelenjave , skoraj nič maščob in škroba , več mlečnih izdelkov .
hidrat	Hidrate	2	0	Hidrate naj bi zaužili predvsem v dopoldanskem času oziroma neposredno pred treningom in po njem .
hidroksid	hidroksid	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Litijev hidroksid je močna baza , iz katere pri segrevanju z maščobo nastane litijev stearat – milo .
hidroliza	hidrolize	1	5	V kislih pogojih so produkti hidrolize maščobne kisline in glicerol , v bazičnih pogojih pa nastanejo soli karboksilnih kislin in glicerol .
hidroliza	Hidroliza	1	0	Hidroliza je izraz , ki predstavlja kemično reakcijo med vodo in neko drugo snovjo , ki z vodo reagira .
hierarhija	hierarhije	1	5	Verjel je v nujnost družbene hierarhije in ni nikoli zagovarjal enakosti vseh ljudi .
hierarhija	hierarhije	1	15	Nekaj bi jih lahko zaradi značajskih odlik prevzelo vlogo vodje , vendar za oblikovanje moštvene hierarhije ni bilo dovolj časa .
hierarhija	hierarhija	1	6	Kapetan je pač samo eden , hierarhija v reprezentanci mora biti jasna .
hierarhija	hierarhiji	1	5	Hitro je napredoval v cerkveni hierarhiji in postal vidna oseba francoske katoliške cerkve .
hierarhija	hierarhije	1	7	Počasi se je vzpenjal po lestvici vojaške hierarhije .
hierarhija	hierarhiji	1	10	Proti koncu 2 . svetovne vojne se je v vojaški hierarhiji povzpela do čina mlajšega poveljnika in postala je kvalificiran voznik .
hierarhija	hierarhija	1	12	Mafija je sinonim za tajno kriminalno organizacijo , v kateri velja stroga hierarhija , piramidalna struktura z jasnimi pravili , natančno razdelitvijo vlog .
hierarhija	hierarhiji	1	2	V državni hierarhiji so vezirju sledili visoki uradniki in duhovniki .
hierarhija	hierarhiji	1	5	Višje kot je nekdo v hierarhiji odločanja , težje se kaznivo dejanje dokaže .
hierarhija	hierarhiji	1	1	V hierarhiji moči je osebje nadrejeno stanovalcem , zato od stanovalcev pričakuje prilagajanje zahtevam institucije in osebja .
hierarhija	hierarhiji	1	4	Stane se je v hierarhiji podjetja zelo hitro vzpenjal .
hierarhija	hierarhiji	1	8	Diakonska služba je najnižja med tremi stopnjami v hierarhiji duhovništva .
hierarhija	hierarhija	1	2	Običajno vlada hierarhija med živalmi istega spola po starosti in mlajši to upoštevajo .
hierarhija	hierarhiji	1	14	Verdi je potreboval dve ženski , ljubezenski tekmici , različnega stanu oziroma položaja v hierarhiji .
hierarhija	hierarhija	1	11	Z dotikom in pomočjo pri osebni higieni se pri živalih vzpostavlja hierarhija in povezanost tropa .
hierarhija	hierarhija	1	5	Pri psih je izjemno pomembna hierarhija . So krdelne živali s svojim vodjo in želijo si , da je ta dober , zanesljiv in mu lahko zaupajo .
hierarhija	hierarhije	1	14	Pravimo , da so odnosi v družini hierarhični in da so starši na vrhu hierarhije .
hierarhija	hierarhije	1	3	Tisti na vrhu hierarhije ohranjajo nadzor nad vsemi pomembnimi odločitvami .
hierarhija	hierarhiji	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Zdaj je hitro napredoval po vojaški hierarhiji .
hierarhija	hierarhiji	2	9	Katoliška konservativnost je veliko ljudi oddaljila od poslušnosti cerkveni hierarhiji .
hierarhija	hierarhije	2	7	Teze , ki so nastajale znotraj cerkvene hierarhije , so imele odmev tudi v občestvu .
hierarhija	hierarhiji	2	15	Razkrili so hude finančne nepravilnosti , korupcijo , boj za oblast in nepotizem v cerkveni hierarhiji .
hierarhija	hierarhije	2	6	Predstojnik služi skupnosti v imenu cerkvene hierarhije .
hierarhija	hierarhija	2	1	Katoliška hierarhija je imela ves čas vodilno vlogo v stranki in v javnosti .
hierarhija	hierarhiji	2	14	Li Peng je zdaj predsednik najvišjega zakonodajnega telesa in drugi človek v kitajski partijski hierarhiji .
hierarhija	hierarhiji	3	3	Družina je v hierarhiji vrednot Slovencev že dolgo na prvem mestu .
hierarhija	Hierarhija	3	0	Hierarhija posameznikovih ciljev in vrednot olajšuje izbire in odločitve v konfliktnih situacijah .
hierarhija	hierarhiji	3	2	V Maslowi hierarhiji potreb so fiziološke ( telesne ) potrebe na dnu piramide , torej nujne za življenje .
hierarhija	hierarhiji	3	11	Količina odloženih odpadkov se namreč zmanjšuje , sežig pa je po hierarhiji ravnanja z odpadki na zadnjem mestu .
hierarhija	hierarhiji	3	6	Meddržavni sporazumi so pomembnejši in v hierarhiji pravnih aktov nadrejeni domačim pravnim aktom .
hierarhija	hierarhija	3	6	Izjave se križajo , potrebna je hierarhija izjav , selekcija argumentov .
hierarhija	hierarhiji	4	20	Raziskovalec in Moj računalnik sta daleč najboljša programa za ustvarjanje map , ker pri njima zlahka vidite , kje v hierarhiji map bo nova mapa pristala .
hierarhija	hierarhijo	4	16	Dokument v Wordu preprosto odvlečemo v okno odjemalca eRoom , tu pa se samodejno umesti v hierarhijo dokumentov in pri tem ohrani prvotno strukturo .
hierarhija	hierarhijo	4	32	Poleg običajnih seznamov dokumentov sta na voljo še dva tridimenzionalna načina : drevesni in mrežasti . Slednji ponazarja časovno odvisnost dokumentov , drevesni pa združuje dokumente po skupnih lastnostih in prikazuje njihovo hierarhijo .
hierarhija	hierarhije	4	9	Pri pisanju kode si lahko pomagamo tudi z urejevalnikom hierarhije , ki v obliki drevesa prikazuje povezavo med razredi .
hierarhija	hierarhijo	4	8	Karta strani ( site map ) definira navigacijsko hierarhijo , saj prikazuje predvideno navigacijsko strukturo strani , ki je razdeljena na glavne kategorije in podkategorije .
hierarhija	hierarhija	4	1	Temeljna hierarhija programskih razredov se zdaj imenuje Application Builder Classes , z všečno kratico ABC .
hierarhija	hierarhiji	4	10	Domača stran tudi definira glavne povezave do strani nižje v hierarhiji .
hierarhija	hierarhija	5	4	Serafi , najvišja angelska hierarhija , so kot prvi sprejeli voljo Bogov in svojo nalogo v procesu stvarjenja .
hierarhija	hierarhiji	5	8	Kerubi ( ali kerubini ) so v angelski hierarhiji takoj za serafi .
hierarhija	hierarhiji	5	13	V vseh spisih , verskih in ezoteričnih , so angeli razdeljeni po strogi hierarhiji .
hierarhija	hierarhija	5	3	Angelskemu svetu vlada hierarhija . V prvem najvišjem krogu so serafini , kerubini in prestoli . V drugem oblast , vrline in moči . V tretjem , najnižjem , pa so knezi , nadangeli in angeli .
hierarhija	hierarhij	5	6	Med devetimi zbori angelov iz treh hierarhij pa so zagotovo najbolj znani angeli najvišjih redov , serafini in kerubini , ter nadangeli in angeli iz tretje hierarhije .
higiena	higiena	1	12	V bitki s posledicam potenja je najbolj pomembna in tudi učinkovita redna higiena .
higiena	higiena	1	4	Poudarja , da je higiena rok najboljši zaščitni ukrep pred širjenjem okužb .
higiena	higieni	1	1	Kljub higieni sem vedno imela nekoliko umazano perilo .
higiena	higieno	1	7	Pri izdelavi voščilnic je uporabila paličice za higieno ušes .
higiena	higieni	1	3	Naši predpisi o higieni mleka so ostrejši kot v Evropski uniji .
higiena	higiene	1	8	Spodbujajte otroke , da se bodo zavedali pomena higiene pri hrani .
higiena	higieno	1	7	Depilacija spada v redno skrb za osnovno higieno .
higiena	higieno	1	5	Pri vaji moramo paziti na higieno : med učenci ne sme priti do menjav slamic .
higiena	higieno	1	21	Poleg tega so ameriške medicinske oblasti svetovale ljudem , naj si skrbno in čim pogosteje umivajo roke ter pazijo na osebno higieno .
higiena	higiena	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Pri šibkih starejših osebah dobra oralna higiena lahko zniža tveganje za aspiracijsko pljučnico .
higiena	Higiena	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Higiena rok in kašljanje v rokav sta tudi učinkovita zaščitna ukrepa .
higiena	higieno	1	2	Pazite na higieno delovnih pripomočkov , kot so noži , deska za rezanje , posoda in delovne površine v kuhinji .
higiena	higiena	2	15	Za motnje spanja so lahko krive telesne ali duševne motnje , ali pa zgolj slaba higiena budnosti in spanja .
higiena	higieno	3	8	V tem smislu velja šport omeniti kot družbeno higieno , ki odvrača mlade od različnih negativnih zasvojenosti in kriminala .
higiena	higieno	3	9	Čeprav je bilo vse zakonito , je za politično higieno edina možnost ostal odstop .
higiena	higiene	3	2	Zaradi politične higiene naj bi bil predsednik nadzornega odbora občine človek iz opozicijskih vrst .
higiena	higiene	3	17	V poslovnem svetu se je že pred časom uveljavilo nepisano pravilo , da je potrebno zaradi poslovne higiene najmanj vsakih pet let zamenjati revizorja .
higiena	higiene	3	1	Zaradi higiene bi bilo za začetek dobro , če bi se do napovedanega pomladanskega datuma naučil slovensko .
hijacinta	hijacint	1	1	Čebulice hijacint , ki smo jih dali v lonce , postavimo na toplo , še vedno pa morajo biti pokrite , dokler cvetno steblo ne požene 10 do 12 centimetrov .
hijacinta	hijacinte	1	7	Zaradi povezave s poroko Zevsa je cvet hijacinte postal simbol upanja na dolgo in srečno ljubezen .
hijacinta	hijacint	1	10	V 17 . stoletju so poznali že tisoč različnih sort hijacint .
hijacinta	hijacint	1	3	Večina nežno dišečih hijacint , ki jih gojimo v lončkih , je vzgojenih iz čebulic , ki so pripravljene za siljenje , zato tudi cvetijo nekaj tednov pred normalnim časom cvetenja .
hijacinta	hijacinto	1	4	Cvetlični lonček s cvetočo hijacinto postavimo v večjo okrasno posodo .
hijacinta	hijacint	1	12	Za popestritev božičnih in novoletnih praznikov že septembra posadimo čebulice narcis in hijacint .
himen	himen	1	4	Na začetku nožnice je himen ali deviška kožica .
hinavski	hinavski	1	6	Zdaj , ko sem spet zagledala hinavski nasmeh in zahrbtne oči , sem vedela , da moji spomini iz otroštva niso bili nikakršno pretiravanje .
hinavski	hinavski	1	3	Niso mu všeč hinavski in škodoželjni ljudje , rad ima odprte , pozitivne , prijazne .
hinavski	hinavski	1	13	Pred nesrečo je bil prijazen in ustrežljiv , po nesreči pa je postal hinavski in zahrbten .
hinavski	hinavski	1	24	Romunski film , ki prikazuje , kakšno grozo so morale prestati Romunke , da so lahko splavile , seveda ni primeren za nazadnjaški in hinavski Hollywood .
hinavski	hinavska	2	3	Ta zahrbtna , hinavska , predvsem pa nepredvidljiva bolezen !
hinavski	hinavskih	2	6	V puščavskem pesku je skritih polno hinavskih skal , ki komaj čakajo , da razbijejo motor in napravijo nepopravljivo škodo .
hinavski	hinavska	2	13	No , vreme je krasno , industrija , ki je kar se da hinavska in plastična , pa se mi gabi .
hinavski	hinavske	2	3	Ceste so zelo hinavske , praviloma nagnjene v napačno smer in polne lukenj .
hinavski	hinavske	2	15	S sladkarijami sem na , ti’ , ampak zadnje čase opažam , da so zelo hinavske .
hiperpovezava	hiperpovezave	1	5	V večini primerov so to hiperpovezave do naslednje spletne strani , dokumenta ali drugega elementa informacije .
hiperpovezava	hiperpovezave	1	12	Spletne strani vsebujejo besedilo , grafike , animacije , zvočne zapise in hiperpovezave do drugih spletnih strani .
hipertenzija	hipertenzije	1	13	V drugi študiji so strokovnjaki tri mesece spremljali 78 pacientov z blago obliko hipertenzije .
hipertenzija	hipertenzije	1	3	Pri lažjih oblikah hipertenzije pomagajo že načrtne spremembe v prehrani in načinu življenja .
hipertenzija	hipertenzijo	1	3	Pri bojevanju s hipertenzijo ob upoštevanju navodil osebnega zdravnika lahko največ naredimo prav sami .
hipertenzija	hipertenzijo	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Začetna ocena oseb s hipertenzijo mora vsebovati celotno anamnezo in telesni pregled .
hipervitaminoza	hipervitaminoza	1	8	Stanje , ko zaužijemo preveč vitaminov , imenujemo hipervitaminoza .
hipervitaminoza	Hipervitaminoza	1	0	Hipervitaminoza pomeni previsoko koncentracijo vitaminov v telesu .
hirati	hira	1	13	Maja zdaj že lep čas noče jesti , iz tedna v teden bolj hira , njeno telo postaja podobno okostnjaku .
hirati	hirajo	1	5	Kljub obilni mladi paši živali hirajo , saj jih driske močno izčrpajo .
hirati	hira	1	5	Če rastlina brez vidnega razloga hira , jo morate vzeti iz posode in ji natančno pregledati korenine .
hirati	hiralo	1	12	Koliko družin je stradalo , koliko žena obupavalo , koliko otrok je hiralo od lakote in bolezni .
hirati	hirala	1	9	Živijo z naravo , ki je počasi , stoletja hirala od zastrupljenosti s težkimi kovinami .
hirati	hirala	1	13	Zaskrbelo ju je , posebej ker je žival kljub negi in antibiotikom vidno hirala .
hirati	hirati	1	11	Oče se je po njeni smrti popolnoma zaprl vase in začel hirati .
hirati	hirajo	2	24	Prišlo je do popolnega zatona trgovine v mestnem središču , saj manjše trgovine in butiki kar po vrsti zapirajo vrata , vse bolj pa hirajo tudi veleblagovnice .
hirati	hirati	2	15	Terjatve delavcev so nastale že v začetku 90 . let , ko je Litostroj začel hirati in odpuščati delavce .
hirati	hira	2	18	Želijo si , da bi se postopek končal čimprej , saj blejski hotel iz dneva v dan bolj hira .
hirati	hira	2	23	Ustanovili naj bi mestno upravo , ki bi skrbela za lepše in polnejše življenja starega jedra Novega mesta , ki se prazni in hira .
histeričen	histeričnih	1	11	Pol je bilo depresivnih in deset do skrajnosti razdražljivih , pravih histeričnih , abnormalnih žensk .
histeričen	histerični	1	14	Služabnica , ki je pomivala tla , je v shrambi našla kačo in dobila histerični napad .
histeričen	histerični	1	3	Nekateri ljudje so histerični , saj so začutili popotresne sunke , ki so močnejši od predhodnih .
histeričen	histeričen	1	5	Žgečkanje nas lahko spravi v histeričen smeh .
histeričen	histeričnem	2	6	Pred dvema letoma je Karin v histeričnem napadu že poskušala napraviti samomor s plinom .
histeričen	histerične	2	2	Imela je histerične napade joka , tesnobe in obupa .
histeričen	histeričnega	2	15	O njegovem zdravju in bolezni je bilo mnogo napisanega in ni mogoče zanikati njegovega rahlo histeričnega značaja .
histeričen	histeričnem	3	6	Razumljivo , da je Zahod v histeričnem ozračju hladne vojne ta položaj izkoriščal .
histeričen	histeričen	3	6	Umori so brutalni , odziv medijev histeričen .
histeričen	histerične	3	10	V mestu je razburjenje pred olimpijskimi igrami doseglo že skoraj histerične razsežnosti .
histeričen	Histerična	3	0	Histerična ksenofobija krepi le možnosti nadzora in večjih pooblastil represivnih organov .
histeričen	histerične	3	30	Posredovanje mita o zmagovitosti Amerike in pravih Američanov , ki je vselej prisotna in že tako ali tako najbolj priljubljena tema tukajšnjih javnih občil , dobi med olimpijskimi igrami skoraj histerične razsežnosti .
histeričen	histerično	3	6	V krikih je bilo že prepoznati histerično zagrizenost vojakov , ki so bili prepričani , da zmagujejo .
histerično	histerično	1	8	Ko je bil mlad , je na vrstnike histerično vpil , če je izgubil .
histerično	histerično	1	13	Namesto da bi prenehala , je uboga žena zastokala in pričela še bolj histerično kričati .
histerično	histerično	1	8	Nenehno boste čustveno nihali , se enkrat skoraj histerično smejali , drugič spet jokali .
histerično	histerično	2	3	V daljavi je histerično tulila sirena rešilnega avtomobila .
histerično	histerično	2	14	Svetlobni snop kamere , ki se sem in tja premika včasih upočasnjeno , včasih histerično .
histerično	histerično	2	13	Največja poanta vsega je bila reklama , najbolj smešno pa to , kako histerično so naši mediji to zgodbo zagrabili .
histerično	histerično	2	1	Sredi histerično potrošniškega sveta in med ljudmi , ki neusmiljeno zapravljajo energijo , se zdijo prizadevanja Pečjakovih utopija .
histerično	histerično	2	8	Prodaja Nokie C3 se je v Indoneziji začela histerično , saj so ljudje na svojo C3 čakali kar v vrstah .
hiteti	hitijo	1	2	Z delom hitijo , ker je gradbincem naklonjeno tudi vreme .
hiteti	hitijo	1	6	Člani športnega društva s prostovoljnim delom hitijo pri dograditvi dveh objektov za športne prireditve .
hiteti	hiti	1	6	Vseeno besede pozorno izbira in ne hiti z odgovori .
hiteti	hiteli	1	8	Zavesa je spet padla in na odru so hiteli postavljati novo sceno .
hiteti	hiteli	2	5	Po prvi eksploziji so reševalci hiteli na pomoč .
hiteti	hiteli	2	9	Ljubljanski policisti so v novoletni noči 63 - krat hiteli na pomoč .
hiteti	hiti	3	11	Življenje je teklo naprej in niti opazila nisem , kako čas hiti .
hiteti	hitita	3	4	Življenje in čas neizmerno hitita .
hiteti počasi	hitite počasi	1	10	Visoko leteči načrti vam lahko vzamejo edine sanje , zato hitite počasi in premišljeno .
hiteti čemu naproti	hiti odraslosti naproti	1	20	Vsak dan prinese kaj novega in za vsakega starša je pravi mali čudež , ko opazuje , kako drobceno bitje hiti odraslosti naproti .
hitra hoja	Hitra hoja	1	0	Hitra hoja , kolesarjenje in plavanje so primerni vsestranski športi , vsaj za začetek .
hitra hoja	hitra hoja	1	4	Najbolj je bila vprašljiva hitra hoja na 50 km za atlete .
hitra hoja	hitri hoji	1	7	Organizatorji so pripravili tudi posebno tekmovanje v hitri hoji na 3 . 000 metrov .
hitra hoja	hitri hoji	1	3	Zmagal je v hitri hoji na 20 kilometrov ( 1 : 20 : 58 ) .
hitra hoja	hitri hoji	1	4	Prvo žensko tekmovanje v hitri hoji na 10 kilometrov so izvedli na igrah v Barceloni .
hitra hoja	Hitra hoja	1	0	Hitra hoja ne zahteva drage športne opreme .
hitrohodec	hitrohodci	1	15	V evropskem pokalu je prijavljeno več kot 150 udeležencev , med njimi tudi najboljši evropski hitrohodci .
hitrohodec	hitrohodcev	1	24	Ker jih je več kot polovica ostala na cesti , se je Fabio Ruzzier kot pobudnik tekme v hitri hoji odločil , da tekme hitrohodcev ne bo .
hitrohodec	hitrohodce	1	13	Srečujem tudi druge pse in lastnike psov , jutranje fitnes - tekače in hitrohodce , kot sem sam , včasih tudi zajce , pa vrane , srake , kavke in kose ali celo kakšnega krta .
hiv	hivom	1	5	V tej državi živi s hivom več kot pet milijonov ljudi .
hišnik	hišnika	1	4	Takoj sem poklicala našega hišnika , ki je med drugim tudi gasilec .
hišnik	hišnika	1	3	Takoj so poklicali hišnika s ključi , da je okno zaprl in pospravil razbito steklo , ki na srečo ni nikogar ranilo .
hišnik	hišnika	1	2	Imamo dobrega hišnika , zato s smetmi ni težav .
hišnik	hišnika	1	9	Na Pošti so kmalu za tem dejali , da hišnika v bloku več ne potrebujejo in da nas bo potrebno izseliti .
hišnik	hišnik	1	3	Prej sem bil hišnik v dupleški osnovni šoli .
hišnik	hišnik	1	2	Dela kot hišnik v ogromnem podjetju .
hladilnik	hladilnik	1	5	Pričakal nas je tudi poln hladilnik hrane .
hladilnik	hladilniki	1	1	Prazni hladilniki so največji porabniki električne energije .
hladilnik	hladilnika	1	3	Zaprla je vrata hladilnika in stopila k mizi .
hladilnik	hladilnika	1	1	Vrat hladilnika ne puščajmo predolgo odprtih .
hladilnik	hladilnika	1	4	Vstal je in iz hladilnika vzel steklenico piva .
hlapen	hlapno	1	6	V zunanjem delu lupine je grenko hlapno olje , ki daje pripravkom prijetno aromatično grenkobo .
hlapen	hlapnih	1	4	Tako zmanjšamo izgubo lahko hlapnih eteričnih olj .
hlapen	hlapnimi	1	17	Hkrati manj hlapne stopnje vrejo pri vstopni temperaturi in polzijo navzdol ter tako postajajo bogatejše z manj hlapnimi sestavinami .
hlače	hlač	1	8	Med spanjem mu je namreč nekdo iz žepa hlač ukradel denarnico z denarjem in dokumenti .
hlače	hlač	1	5	V trgovini mi noben par hlač ni prav !
hlače se tresejo komu	Osumljencem se tresejo hlače	1	0	Osumljencem se tresejo hlače , da bodo na kraju zločina našli njihove prstne odtise .
hlačke	hlačke	1	1	Seksi hlačke in modrček izberi zase , in ne zato , da bi tvoje perilo kdorkoli videl .
hlačke	hlačke	1	7	Ob nakupu izbranega kompleta spodnjega perila vam hlačke podarijo .
hlačke	hlačke	2	13	V telovadnico redno zahaja neko dekle , ki ima na sebi vedno kratke hlačke .
hlačke	hlačkah	2	14	Za moške velja omeniti , da se na zmenek ne hodi v kratkih športnih hlačkah in majici brez rokavov .
hlačke	hlačkah	2	9	Sloka dama v bodiju in vitek gospod v telovadnih hlačkah sta ponujala zadnji dosežek v boju proti maščobnim oblogam .
hlačke	hlačkah	2	8	Sprehaja se po plaži in v tesno oprijetih hlačkah kaže svoje natrenirano telo .
hlačke	Hlačke	2	0	Hlačke so tvidaste , nabrane in v pasu visoke , gredo pa k debelim volnenim pulijem in kratkim jopičem .
hlačke	hlačke	2	6	Pazi , da tvoje kratke seksi hlačke ne bodo malce prekratke za v restavracijo , v katero te bo povabil .
hlačke	hlačke	3	3	Ko boste slekli hlačke in plenice , mu s staro plenico obrišite ritko .
hlačke	hlačke	3	16	Starši morajo poskrbeti , da otrok , star tri leta , ponoči ne lula več v hlačke .
hlačke	hlačk	3	4	Pralne plenice v obliki hlačk povezujejo prednosti plenic iz tetre z udobjem plenic za enkratno uporabo .
hlačke	Hlačke	3	0	Hlačke ne smejo biti prevelike , sicer ob straneh puščajo , pa tudi ne tako ozke , da bi rezale v nogice .
hliniti	hlini	1	2	Če ženska hlini , to dela zato , da bi se moški bolje počutil .
hliniti	hlinil	1	4	Med rusko revolucijo je hlinil norost in se tako izognil vpoklicu .
hliniti	hliniti	1	13	Ker se nikoli v življenju ni resnično dolgočasila , dolgočasja preprosto ni mogla hliniti .
hliniti	hlinim	1	19	Nisem vedel , kaj se dogaja z mano , tudi zdravniki so po najrazličnejših preiskavah mislili , da bolezen hlinim .
hlod	hlod	1	13	Vsaj trije ali štirje delavci so bili potrebni za to , da so hlod razžagali v deske .
hlod	hlod	2	16	Še danes mi ni jasno , kako se je lahko iz razigrane spogledljivke spremenila v čisti hlod , ki je še naprej tečnaril z moralnimi pomisleki .
hlod	hlod	2	28	Iztok Kovač je dovolj izkušen in je po mojem pozitivnem mnenju tudi dovolj nor , da si lahko privošči nekoga , kot sem jaz , ki sem gibalno hlod , vključiti med pet profesionalnih plesalcev .
hlod	hlod	2	27	" V prvi predstavi sva imeli koreografijo in se je Irena zelo dobro odrezala … " jo pohvali mojstrica . " Ja , čeprav sem baje čisti hlod … "
hlod	hlod	2	15	Na klopci skupaj sedita , se pogovarjata in smejita . Torej le ni tak trd hlod , saj pravi je gospod .
hlod	hlod	2	7	Kar se občutkov tiče , sem bolj hlod od človeka in kar traja , da jaz kaj dojamem .
hlod	hlod	2	14	Če je to izjemen napadalec . . . katastrofa , on je en navaden hlod . Vsak prvošolec bi dal več golov .
hoditi kot pav	hodil kot pav	1	2	Naokoli je hodil kot pav in vsakomur razlagal , kako je njegov Petrček najlepši , najbolj priden in sploh naj dojenček na svetu .
hokej	hokej	1	9	Ko sem odšel , so mladi na Jesenicah igrali hokej na vsakem koraku , ko sem se letos vrnil , so vsi igrali le še nogomet .
hokej	Hokej	1	0	Hokej treniram že sedem let in sem rad na celjskem drsališču .
hokej	hokeja	1	9	Sem pač poklicni igralec , ki si z igranjem hokeja služi kruh .
hokej	hokeja	2	7	Ker imam vrhunske soigralce , mi dobrega hokeja ni težko igrati .
hokej	hokej	2	9	V prvi tretjini smo še prikazali kolikor toliko dober hokej , nato pa smo močno popustili , še posebej v obrambi .
hokej	hokej	2	20	Rudi Hiti , selektor slovenske reprezentance , je po tekmi dejal : " Mislim , da smo danes videli dober hokej " .
hokej	hokej	2	9	Še pred dnevi smo na reprezentančni ravni igrali vrhunski hokej , sedaj pa pravo nasprotje .
hokej na kotalkah	hokeju na kotalkah	1	6	Španec je bil državni reprezentant v hokeju na kotalkah , Kim pa se je ukvarjal predvsem z azijskimi borilnimi veščinami .
hokejistka	hokejistk	1	5	Po svoje so tudi tekme hokejistk kar zanimive .
hokejska loterija	hokejski loteriji	1	9	Tudi prvi v jugovzhodni skupini Washington je moral v hokejski loteriji priznati premoč , in sicer newyorški zasedbi Rangers .
hokejski	hokejskega	1	7	V 30 . minuti so tribune jeseniškega hokejskega hrama prvič oživele .
hokejski	hokejskega	1	3	Resda pod streho hokejskega hrama ni bilo vrelo kot pred leti , vseeno pa so Jesenice oživele , kar je potrdil obisk tritisočglave množice .
hokejsko	hokejsko	1	11	Mestni vrvež na Jesenicah je bil v tem tednu znova povsem hokejsko obarvan .
hokejsko	hokejsko	1	7	Je član kluba , v katerem je hokejsko odrasel , v katerem je glavni .
hokejsko	hokejsko	1	23	Zato je okrog sebe zbral domače in tuje strokovnjake , ki bodo skušali deželico na sončni strani Alp tudi v tem pogledu približati hokejsko bistveno bolj razvitim evropskim državam .
hokejsko	hokejsko	1	11	Lepo se je spet vrniti v okolje , v katerem sem hokejsko odraščal .
hokejsko	hokejsko	1	2	Klub se hokejsko udejstvuje že od leta 1968 .
hologram	hologramu	1	13	Če nagnete bankovec , lahko na sprednji strani vidite spreminjajočo se podobo na hologramu .
hologram	hologramov	1	2	Pri izdelavi hologramov s pomočjo laserskih žarkov najprej nastane prototip iz občutljivega materiala .
homofobija	homofobija	1	6	Tovrsten sovražen družbeni kontekst in ponotranjena homofobija puščata svoje sledi , s katerimi se tudi v Sloveniji srečujemo vsak dan .
hormoni	hormonov	1	8	Mikavna zunanjost seveda ni odveč , za podžiganje hormonov pa le ni dovolj .
hormoni	hormoni	1	8	Dijaki se mučijo z nerazumevajočimi starši in podivjanimi hormoni .
hormoni	hormonov	1	12	Tisti , ki trdi , da spomladi ne čuti povečanega števila kipečih hormonov , jih zagotovo nima !
hormoni	hormonov	1	7	Halo Tivoli je kar razganjalo od ženskih hormonov .
hormoni	hormone	1	4	Sprostimo torej naše oboževalske hormone in se spustimo v lov za tatuji tistih zvezd , ki so nam všeč .
hormoni	hormoni	1	7	Pomlad je čas , ko mladostnikom podivjajo hormoni .
hormoni	hormoni	1	5	Puberteta je nekaj naravnega , hormoni podivjajo , mladi pa si mislijo , da so odrasli .
hormoni	hormoni	1	6	Letom primerno mu vedno bolj nagajajo hormoni .
hormoni	hormoni	1	5	Bila sem noseča in moji hormoni so dobesedno podivjali .
hormoni	hormoni	1	17	Strasten poljub vzpodbudi krvni obtok in presnovo , pulz se dvigne na 120 udarcev na minuto , hormoni ponorijo .
hormoni	hormoni	1	8	Po petdesetem letu začne libido usihati , saj hormoni ne divjajo v nas tako kakor pri osemnajstih .
hormoni	hormoni	1	6	Opazoval sem njeno nežno lepoto in hormoni so mi trepetali .
hortenzija	hortenzije	1	2	Mlad grmiček hortenzije lahko posadimo tudi v korito in to postavimo v lično pobarvano košarico .
hospitalizacija	hospitalizacijo	1	15	Če zboli odrasla oseba , pa je potek bolezni veliko težji in lahko zahteva celo hospitalizacijo .
hospitalizacija	hospitalizacijo	1	13	Odvzeli so mu prostost , zdravnik pa mu je po pregledu odredil prisilno hospitalizacijo v psihiatrični bolnišnici .
hospitalizacija	hospitalizacijo	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Pri osebah , ki potrebujejo hospitalizacijo , lahko umrljivost znaša do 10 % , pri obolelih , ki zahtevajo intenzivno nego , pa lahko doseže 30–50 % .
hospitalizacija	hospitalizacija	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Če se simptomi poslabšajo in se z zdravljenjem na domu pljučnica ne izboljša oziroma če pride do zapletov , je lahko potrebna hospitalizacija .
hotel	hotela	1	7	Poudarila je še , da se zasedenost hotela izboljšuje tudi v poletnih mesecih , ko se za prenočevanje pri njih odločajo tudi turisti .
hraniti	Hranijo	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Hranijo se z žuželkami , ki jih ulovijo v letu ali na tleh .
hraniti	hranijo	3	15	[ELEXIS - WSD - SL] Podatkovna skladišča IMI so zbirke podatkov , v katerih se hranijo specifične informacije iz določenih političnih področij .
hrast	hrast	2	19	V tujini je po Krapeževih besedah trenutno najmodernejše pohištvo v beli , sivi in slonokoščeni barvi ter belo lužen hrast .
hrast	hrasta	2	12	V predsobi je bilo pohištvo , narejeno po meri , iz masivnega hrasta , prav tako v dnevni sobi .
hrastov	hrastove	1	3	Nenavadno , ampak hrastove šiške so naravno zdravilo ob zastrupitvah s cinkom , bakrom ali svincem .
hrušica	hrušice	1	9	Ob rumeno cvetočo forzicijo se lepo podajo modro cvetoče hrušice .
hruška	hrušk	1	2	V nasadih hrušk je najhujši škodljivec prav gotovo hruševa bolšica .
hruška	hrušk	1	6	Vročinski udar večkrat osmodi predvsem liste hrušk , ki so cepljene na kutino .
hruška	hrušk	1	4	Da so nekateri vršički hrušk začeli črneti in se sušiti , je kriva osa , hruševa brstarica .
hruška	hrušk	1	4	Zelo zanimiv je drevored hrušk ob gradu Snežnik , ki poteka ob cesti skozi gozd .
hruška	hrušk	1	8	Hruševa rja pa je lahko zelo nadležna bolezen hrušk .
hruška	hruške	1	3	Zgodaj spomladi poškropimo hruške z enim od bakrovih pripravkov in prav tako tudi brin , če ga imamo doma na vrtu .
hruška	hruške	1	9	Na splošno namreč velja , da čim manj bomo hruške škropili , tem manj težav bomo imeli z bolšico .
hruška	hruške	1	16	Kadar pridejo domov , jih čaka veliko dela doma in v sadovnjaku , kjer gojijo odlične hruške viljamovke .
hruška	hruško	1	4	Domačini so podrli veliko hruško in iz nje napravili drva za kurjenje velike okrogle kovinske peči v učilnici .
hruška	hruško	1	7	Medvedek se je ulegel pod veliko debelo hruško in mirno zaspal .
hruška	hrušk	1	5	Pozeba je prizadela tri hektare hrušk .
hruška	hruške	1	3	V duplini stare hruške so živele ose in v drevesu pri cerkvi modra sova .
hruška	hruško	1	2	Imamo zgodnjo hruško , ki vsako leto rodi .
hruška	hruške	1	15	Pogosto so bila na dvorišča sajena tudi sadna drevesa , npr . orehi , zimske hruške , češnje in jablane .
hruška	hruško	1	10	Odložil je puško , šel po lestev in splezal na hruško .
hruška	hrušk	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Večina hrušk je listopadnih , ena ali dve vrsti v jugovzhodni Aziji pa sta zimzeleni .
hruška	hrušk	2	3	Za pripravo suhih hrušk izberemo zrele in sočne plodove , ki jih poljubno narežemo in potopimo za nekaj časa v slano vodo .
hruška	hruške	2	1	Azijske hruške zorijo v sredini septembra .
hruška	hruška	2	2	Zakaj olupljena hruška ali jabolko na zraku potemnita ?
hruška	hruške	2	13	Nekaj sadja so pojedli za žejo kar sproti , še posebej zlatorumene medene hruške , debele kot pest , ki so se kar cedile od sladkega soka .
hruška	Hruške	2	0	Hruške narežemo na krhlje in za nekaj minut položimo v limonin sok .
hruška	Hruške	2	0	Hruške operemo , prerežemo na polovico in odstranimo peščišče .
hruška	hruške	2	3	V tekočini dušimo hruške okrog 10 minut , nato jih poberemo iz tekočine in jih pustimo , da se popolnoma ohlade .
hruška	hrušk	2	2	Stare sorte hrušk pa uporabijo za domače žganje .
hruška	hrušk	2	1	Pridelek hrušk bo 7 % manjši od lanskega in 6 % manjši od dolgoletnega povprečja .
hruška	hrušk	2	2	Te vrste hrušk sušimo cele , suhe so kot prave kvoce zgrbančene , enakomerno suhe in ne pretrde , tako da jih lahko tudi jemo , ne da bi si polomili zobe .
hruška	hrušk	2	2	Letošnja letina hrušk , ki je zrasla v steklenicah , je lepo obrodila in v samostanu se veselijo , da bodo trgu lahko ponudili znamenito pletersko hruško v žganju .
hruška	hruške	2	5	V vsako skledico dajte polovico hruške in jo prelijte s pudingom .
hruška	hrušk	2	2	Za kilogram hrušk boste odšteli od 400 do 500 tolarjev .
hruška	hruške	2	6	Na vsak zrezek položimo dva krhlja hruške .
hruška	hrušk	2	15	Tako je mama nekega dne poklicala otroka in mu naročila , naj župniku odnese pehar hrušk .
hruška	hrušk	2	3	Dodamo še koščke hrušk , narahlo premešamo in stresemo v pripravljen pekač .
hruška	hruškami	2	7	Menihi prodajajo znamenito domače pletersko žganje s hruškami v steklenicah .
hruška	hruškami	2	3	Zarebrnice obložimo s hruškami in jajci ter prelijemo z omako .
hruška	hruškami	2	5	Medved se je sladkal s hruškami tik ob zapuščeni stanovanjski hiši .
hruška	hruškami	2	17	Vino kuhamo še naprej , da se malo zgosti , nato ga odcedimo in serviramo z ohlajenimi hruškami .
hruška	hrušk	2	12	Z zlato medaljo za kakovost pa je žirija odlikovala tudi nektar iz hrušk .
hruška	hrušk	2	4	Sladek sok iz teh hrušk upareva na štedilniku nekaj dni , tako da iz 10 litrov soka dobi liter gostega sirupa , ki ga nato razredči z dobrim žganjem .
hruška	hrušk	2	2	Za pripravo hrušk v rdečem vinu bomo potrebovali cca 15 minut .
hruška	hruške	3	4	Avtomešalci , tako imenovane hruške za beton , so naš glavni proizvod .
hruška	hruške	3	6	Na gradbišče so beton vozili tovornjaki hruške .
hruška	hruško	4	4	Gre za vozilo s hruško za beton , vredno kar 25 milijonov tolarjev .
hruška	hruško	4	3	Popoldan je s hruško betona zalil glavni jašek .
hruška	hruško	4	9	Danes skorajda ne betonirajo na ta način : naročiš hruško betona in ti ga pripeljejo , s posebno črpalko pa spravijo na mesto .
hruška	hruško	5	21	Nato sledi petkrat tri minute boksanja in brcanja v fokuser , trikrat tri minute udarjanja v vrečo ter ena runda s hruško .
hruškov	hruškovih	1	11	V Pečah je denimo vzdrževal več kot 700 različnih jabolčnih in hruškovih sort .
hruškov	hruškovih	2	1	V hruškovih nasadih je pri glavni sorti viljamovki stanje zelo slabo , saj je pozeblo več kot 80 odstotkov cvetov .
hruškov	hruškov	2	6	V Kuzmi na Goričkem so zasadili hruškov drevored in obudili navado še iz časa Marije Terezije .
hruškov	hruškova	2	16	Na nasprotni strani ceste , poleg zobne ambulante je lep vrt , ki ima ob ograji hruškova drevesa , nekatera še polna lepih sadežev .
hruškov	hruškovega	3	7	V notranjosti prevladujejo lakirane lesene površine iz hruškovega furnirja v visokem sijaju .
hruškov	hruškovim	3	8	Hodnik je na strani obeh sanitarij oblečen s hruškovim lesom .
hruškov	Hruškov	4	0	Hruškov kompot in borovnice dajte v kozico in pri nizki temperaturi kuhajte približno 6 minut .
hruškov	hruškovih	4	16	Tisti dan sem ostala brez kosila in posladka , za večerjo pa sem dobila samo nekaj hruškovih krhljev .
hruškov	hruškovim	4	14	Ko hruška v steklenici dozori , jo odtrgamo , očistimo in jo zalijemo s hruškovim žganjem .
hrček	hrček	2	23	Prednost hotelskega življenja je v tem , da imaš več časa zase in za svoje projekte . Pa predvsem kar naenkrat nehaš biti hrček in kupovati nepotrebne stvari .
hrček	hrček	2	28	Ni živela slabo , toda dopuščala si je le malo razkošja in v upanju , da se bo pri petinšestdesetih upokojila ter živela od rente , varčevala kot hrček .
hrček	hrčka	2	9	Prepričana sem , da vsak od nas pozna kakšnega hrčka , ki nikoli ničesar ne vrže stran .
hrček	hrček	2	8	Municijo je vojska zbirala tako pridno kot kak hrček .
hrček	hrčke	3	21	Trener je po moje krivec za povprečne predstave Hrvaške , ki zagotovo zmore več . Upam , da je poraz danes hrčke streznil in bodo v bodoče pokazali boljšo igro .
hrček	hrčki	3	3	V vaterpolu so hrčki svetovni prvaki .
hrček	hrčki	3	33	Da je neka država s 4 miljoni prebivalcev tako uspešna v različnih športih , je samo en razlog - nikoli se ne predajo in predvsem imajo radi državo za katero nastopajo . Čestitam hrčki !
http	http	1	7	Vsi brskalniki znajo sami dodati tisti " http : // " spredaj , torej tipkate le preostalo .
humanističen	humanistično	1	10	Čeprav velja Maribor za industrijsko središče , pa ima bogato humanistično tradicijo .
humanističen	humanističnih	2	12	Ni dvoma , da je evropska civilizacija izšla iz kombinacije verskih in humanističnih vrednot .
humanističen	humanistične	3	7	Je eden najbolj pomembnih predstavnikov renesančne in humanistične književnosti .
humanitaren	humanitarne	1	11	Sorodnike in znance pa zaprosila , naj denar raje namenijo v humanitarne namene .
humanitaren	humanitarna	1	5	Krvodajalstvo je pri nas prostovoljna humanitarna dejavnost z dolgo tradicijo in številnim članstvom .
humanitaren	humanitarne	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Od 9 , 8 milijard evrov humanitarne pomoči , ki je bila leta 2010 zagotovljena po vsem svetu , je približno 41 % prispevala EU .
humanitaren	humanitarno	2	5	Spopadi so povzročili tudi pravo humanitarno katastrofo v državi .
humanitaren	humanitarna	2	6	Vojna v Jemnu je postala najhujša humanitarna kriza na svetu .
humanitaren	humanitarni	2	2	Skoraj vsi humanitarni problemi v Afriki imajo politične vzroke .
humanitarna pomoč	humanitarne pomoči	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Od 9 , 8 milijard evrov humanitarne pomoči , ki je bila leta 2010 zagotovljena po vsem svetu , je približno 41 % prispevala EU .
hurikan	hurikanov	1	2	Toda sezona hurikanov , ki traja od junija do novembra , bo konec septembra spet pokazala zobe .
hurikan	hurikana	1	3	Zato v očesu hurikana skoraj ni oblakov .
hurikan	hurikanov	1	1	Moč hurikanov je presenetila tudi znanstvenike , saj sodeč po svojih podnebnih projekcijah niso napovedovali tako silovitih .
husit	husiti	1	8	V 15 . stoletju so na hribu Tabor husiti ustanovili močno oporišče , od koder so se zoperstavljali cerkvi in kroni .
husit	husiti	1	6	Spori in boji med katoličani in husiti so trajali večji del 15 . stoletja .
hčerka	hčerko	1	6	Bil je poročen , imel je hčerko in sina .
hčerka	hčerka	1	8	Najpomembnejši človek v trenutku odločitve je bila moja hčerka .
hčerka	hčerka	1	11	Njuno zakonsko življenje osrečujeta dva otroka , petletni sin in triletna hčerka .
hčerka	hčerke	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Njune hčerke so se poročile v številne zahodnoevropske kraljeve in knežje družine .
idealiziran	idealiziranimi	1	10	Najboljši recept za nesrečo je , da postanete obsedeni z idealiziranimi podobami življenja drugih .
idealiziran	idealizirano	1	7	Morda pa se motim in imam preveč idealizirano podobo pravnega svetovalca .
idealiziran	idealizirana	1	2	Prikazana je idealizirana podoba nosečnosti in poroda .
idealiziran	idealizirana	1	8	Narava je bila v nasprotju z mestnim življenjem idealizirana – nedotaknjen raj na zemlji .
idealizirati	idealiziramo	1	3	Materinstvo neredko preveč idealiziramo .
idealizirati	idealiziral	1	8	Zanimalo me je novinarstvo , verjetno sem ga idealiziral .
idealizirati	idealizirali	1	3	Do onemoglosti boste idealizirali ljubljeno osebo .
idealizirati	idealizirajmo	1	5	Ne demonizirajmo tujcev in ne idealizirajmo domačih podjetij , saj so lastniki v kapitalizmu vsi krvavi pod kožo .
identificirati	identificiral	1	7	To je bilo pač moje življenje in identificiral sem se z besedo igralec .
identificirati	identificirali	1	11	Dosegel je , da so mu zlahka sledili in se popolnoma identificirali s podjetjem .
identificirati	identificirati	1	7	Revija se mora na povsem drugačen način identificirati z interesi sodobnega Američana .
identificirati	identificirajo	1	16	In podpora je pokazala , da so mi dali glas tudi ljudje , ki se ne identificirajo s tema strankama .
identificirati	identificirajo	1	3	Slovenci se močno identificirajo s smučanjem , nogometom in relativno dobro tudi z rokometom , manj pa z balinanjem in šahom .
identificirati	identificirajo	1	5	Na žalost ljudje še vedno identificirajo spolni napad s posilstvom , ker mislijo , da je kazniv le sam spolni odnos .
identificirati	Identificirali	2	0	Identificirali pa so ju s pomočjo posnetkov varnostnih kamer .
identificirati	identificirati	2	7	Za ponovno uporabo diska se moramo spet identificirati s prstnim odtisom .
identificirati	identificirali	2	18	Ko sem prišel v Vir , so se pojavili štirje civilisti , pokazali so mi značke in se identificirali za policiste .
identificirati	identificirali	3	2	Raziskovalci so identificirali encim , ki igra ključno vlogo v presnovi maščobe .
identificirati	identificirati	3	5	Dron bo iz zraka pomagal identificirati prizadeta območja .
identificirati	identificiral	3	18	[ELEXIS - WSD - SL] Nemški kemik Leopold Gmelin je delal s tem sistemom in do leta 1843 identificiral deset triad , tri skupine po štiri in eno skupino po pet .
identificirati	identificirati	4	13	Vsak davčni zavezanec , ki opravlja storitve na ozemlju Slovenije , se mora identificirati za namene DDV .
identiteta	identiteto	1	10	Lani je bilo večkrat zaslediti mnenje , da sejem izgublja identiteto .
identiteta	identitete	1	10	Nov statut in sprejem dokumentov bo vodil v jasnejšo izražanje identitete stranke .
identiteta	identitete	1	13	Moto mode že dlje ni več postavljanje sistema hitrega zastaranja , temveč iskanje identitete .
identiteta	identitete	1	5	Z upokojitvijo izgubi del svoje identitete in funkcije , zato se ne počuti več pomembnega .
identiteta	identiteta	1	1	Valižanska identiteta temelji na keltskem jeziku , ki ga ogroža angleščina .
identiteta	identiteto	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Freud je to spoznanje ocenil kot prelomnico v vrsti prehodov v žensko spolno zrelost in spolno identiteto .
identiteta	identitete	2	3	Policija ni razkrila identitete ne osumljenega ne žrtve .
identiteta	identiteti	2	7	Zdaj smo dobili tudi uradne podatke o identiteti umrle .
identiteta	identiteto	2	3	Morala bo preveriti identiteto stranke , preden odpre račun vrednostnih papirjev .
identiteta	identitete	2	6	Po kliku na izbirnik steče preverjanje identitete uporabnika .
identiteta	identiteto	2	5	S potnim listom izkazujemo svojo identiteto , predvsem pa državljanstvo .
identiteta	identiteta	3	8	Če je m = –2 , je enačba identiteta .
identiteta	Identiteto	3	0	Identiteto lahko preverimo s preoblikovanjem izraza na eni strani enačbe v izraz na drugi strani enačbe .
identiteta	identiteta	3	4	Katera izmed enačb je identiteta ?
identiteta	identiteta	3	2	Enačba je identiteta , če lahko izraz na eni strani enačbe preoblikujemo v izraz , ki je enak izrazu na drugi strani enačbe .
identiteta	Identiteta	4	0	Identiteta med obtožbo in sodbo namreč mora obstajati .
identiteta	identiteta	4	13	Zaenkrat smo še vedno znotraj univerzuma podobe - gibanja , vodi pa nas identiteta med materijo in svetlobo .
identiteta	Identiteto	4	0	Identiteto med skupino in posameznikom pogosto simbolizira totemska žival .
identiteta	identiteto	4	4	Izvedenci so ugotovili popolno identiteto med sledmi na kraju kaznivega dejanja in sledmi , ki so jih za primerjavo naredili s športnimi copati , last obdolženca…
iglast	iglasti	2	4	V čeljustih so številni iglasti zobje , s katerimi zgrabijo plen .
iglast	iglasti	2	2	Bolečino povzročijo iglasti kristali sečne kisline , ki se naberejo v sklepu in njegovi okolici ter povzročijo vnetje .
iglast	iglasto	2	6	Dvignil je kamen in si pognal iglasto konico v lastno oko .
iglast	iglastih	2	4	Projekt v obliki dveh iglastih stolpov je zasnoval Hans - Jurgen Rombaut z rotterdamske fakultete za arhitekturo .
iglavec	iglavcev	1	1	Les iglavcev imenujemo mehek les , les drugih dreves pa trd , ne glede na trdnost tkiva .
iglavec	iglavcev	1	8	Zrele samice lubadarja izležejo svoje jajčeca v lubje iglavcev , ko se izležejo ličinke pa se zanje začne velika pojedina , za katero ostanejo posušena , mrtva drevesa .
iglavec	iglavcev	1	17	Samo zaradi napada lubadarja je bilo treba oziroma bo še treba posekati kar četrtino običajnega letnega poseka iglavcev .
iglu	igluje	1	9	Otroci so se radi kepali , delali snežake , igluje in se drsali .
iglu	iglujev	1	7	Včasih ostane kaj časa še za izdelavo iglujev , v katerem se potem igrajo otroci .
iglu	iglujih	1	4	Pozimi so živeli v iglujih , poleti pa so si postavili šotore iz kož ubitih živali .
iglu	iglujih	1	4	Družine so spale v iglujih - hišah , narejenih iz ledu - včasih tudi v kamnitih hišah , ki so jih ogrevali z oljnimi svetilkami .
igra mačke in miši	igro mačke in miši	1	13	Frank je vedno korak pred agentom in neprestano ga izziva , da nadaljujeta igro mačke in miši .
igra mačke z mišjo	igra mačke z mišjo	1	8	Švicarsko - španski finale je bil po pričakovanju igra mačke z mišjo .
iguman	iguman	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Nestorjev tekst je obširno preuredil iguman Silvester in na koncu kronike dodal svoj podpis .
ikebana	ikebane	1	4	Izdelujemo žarne venčke , ikebane , vence , ter šopke .
ikebana	ikebana	1	5	Na grobu je bila velika ikebana svežega cvetja , nekaj svečk je gorelo .
ikebana	ikebane	2	10	Študij mode v Evropi je nadgradil s poglobitvijo v umetnost ikebane .
ikebana	ikebana	2	6	Sledili bosta predstavitev aranžiranja cvetja ( ikebana ) ter priprava japonskih jedi .
ikebana	ikebane	2	5	Vpišite se v tečaj joge/tai čija/ikebane/italijanščine , da vašo boljšo polovico še bolje spoznate .
ikebana	ikebane	2	31	Lani so v obeh muzeji potekale celodnevne vsebine v obliki predavanj o japonski kulturi , borilnih veščinah , jeziku , pisavi , japonskih oblačilih , med drugim so pripravili tudi delavnice ikebane , japonskega čajnega obreda čado in japonske kaligrafije ter gostili razstavo fotografij na Japonskem živečega fotografa Gorazda Vilharja .
ikebana	ikebane	2	15	V tem času se bodo zvrstile številne ustvarjalne delavnice za odrasle , kot so predstavitve ikebane ( japonske umetnosti aranžiranja cvetja ) , japonske čajne ceremonije , japonske hrane , origamijev in gojenja bonsajev .
ikebana	ikebane	2	20	Za japonski trg se na primer učimo japonščine , japonske kulture , budizma , tradicije , gremo celo na tečaj ikebane !
ikebana	ikebani	2	21	Imamo ogrevan bazen , knjižnico , kdor hoče ( jaz sicer ne ) , se lahko vadi v čajni ceremoniji ali ikebani , imamo tudi športne ekipe .
ikebana	Ikebana	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Ikebana je japonska umetnost aranžiranja cvetja .
ikona	ikone	1	5	Igralci Drame so postali pop ikone , populizem nacionalne institucije torej ni zaobšel .
ikona	ikone	1	9	Biografija Davida Beckhama , najbolje plačanega nogometaša in pop ikone , je trenutno ena najbolje prodajanih knjig na svetu .
ikona	ikon	1	5	Sile kontinuitete skušajo s poveličevanjem ikon iz svinčenih časov enoumja preprečiti demokratične spremembe .
ikona	ikon	1	12	Pred popolno profanizacijo ga rešuje le nekaj presežkov z dodatkom že tradicionalnih ikon iz glasbenega sveta .
ikona	ikon	1	9	Franc Rozman - Stane je še vedno ena največjih ikon slovenskega partizanstva .
ikona	ikone	1	17	Sarah Jessica Parker si je z vlogo Carrie v nadaljevanki Seks v mestu priborila naziv sodobne modne ikone .
ikona	ikono	1	12	Blagovna znamka Chris Chraft je legenda , ki je prerasla v ameriško ikono .
ikona	ikona	1	4	Beaubourg je takoj postal ikona , ki je uspešno združevala duha dežele s časom .
ikona	ikona	1	18	Volitve , ki so vedno večje od politike , volitve , ki so že davno postale pop kulturna ikona .
ikona	ikona	1	11	Velika črna gorila z imenom King Kong , ki je postala ikona filmske zgodovine že leta 1933 , gledalcem še vedno jemlje sapo .
ikona	ikona	1	9	In ustvarili so vozilo , ki je kasneje postalo ikona priljubljenega avtomobila .
ikona	ikono	1	12	Harper ' s Bazaar pa so ustanovili leta 1967 in velja za ikono v svetu mode in trendov .
ikona	ikono	1	6	Marilyn Manson velja za najbolj sporno ikono ameriškega novega rocka .
ikona	ikono	2	10	Da bi vklopili upočasnitev , odprite Nadzorno ploščo in izberite ikono Pripomočki za invalide .
ikona	ikono	2	5	Spremenite lahko zapis , dodate ikono poleg opisa ali dodajate črte za zbiranje ukazov v skupine .
ikona	ikone	2	12	Menuji so polprozorni , kar pomeni , da na sliki vidimo le ikone , ne pa posebnega ozadja .
ikona	ikono	2	7	Opravilna vrstica vsebuje naziv okna in njegovo ikono , dokler okna ne zaprete popolnoma .
ikona	ikono	2	8	Med množico zanimivih in koristnih informacij najdemo tudi ikono Planinske koče .
ikona	ikone	2	4	Okno virov računalnika prikaže ikone za vse deljene diskovne vire in tiskalnike .
ikona	ikono	2	9	Povlecite element iz menija na namizje , da ustvarite ikono bližnjice .
ikona	ikono	2	12	Kaj pa , če v orodno vrstico na levi strani postavim primerno ikono ?
ikona	ikone	2	9	Menuji so zelo barviti in imajo majhne in neprepoznavne ikone , lahko pa popravljamo osnovne nastavitve za sliko .
ikona	ikono	2	11	Na poljubno stran publikacije lahko skočite tudi s klikom na ustrezno ikono strani na dnu zaslona .
ikona	ikono	2	9	Večino operacij je mogoče opraviti s pritiskom na določeno ikono ali z metodo povleci in spusti .
ikona	ikono	2	9	Povlecite element iz menija na namizje , da ustvarite ikono bližnjice .
ikona	ikono	2	3	Kliknite ime ali ikono mape , da na desni strani okna vidite njene mape in datoteke .
ikona	ikono	2	11	Drugo orodje omogoča hiter dostop do uporabniških programov , saj lahko ikono programa postavimo kar v orodjarno .
ikona	ikonah	2	13	Najbolj očitno je bilo zmanjšanje ostrine , pokazale so se tudi sence ob ikonah na namizju .
ikona	ikono	2	16	V orodni vrstici imamo namreč poleg različnih ikon za določanje barve debeline in oblike peresa tudi ikono za elektronsko pošto .
ikona	ikone	2	8	Dvakratni klik naslovne vrstice doseže isto kakor klik ikone za povečanje .
ikona	ikon	3	15	V domu upokojencev Franca Šalamona , kjer bodo danes ob 17 . uri odprli razstavo ikon , bodo kulturni praznik praznovali v jutri ob 9 . 30 .
ikona	ikon	3	18	Celje - V Domu sv . Jožefa v Celju bodo v četrtek ob 19 . uri odprli razstavo ikon Mihajla Jozafata Hardija .
ikona	ikoni	3	17	Gre za 33 umetnin , predvsem amfore in posode za vino , med njimi pa sta tudi ikoni iz bizantinskega obdobja .
ikona	ikoni	3	6	Na tej leseni steni sta 102 ikoni iz 17 . in 18 . stoletja ter lesen ruski križ .
ilustracija	ilustracij	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] V ta namen je odrezal robove folijev , zaradi česar so se izgubili delci ilustracij .
ilustracija	ilustracijami	1	2	Knjige z ilustracijami so bile silno redke .
ilustracija	ilustracije	1	2	Besedila in ilustracije obsegajo 198 strani , uvoda pa je šestnajst strani .
ilustracija	ilustracijami	1	7	Besedilo je opremljeno z več sto privlačnimi ilustracijami .
ilustracija	ilustracij	1	5	Letos načrtujejo tudi razstavo otroških ilustracij .
ilustracija	ilustracija	2	9	Že večkrat je bilo slišati , da se slovenska ilustracija po kvaliteti in sodobnosti zlahka meri z evropsko .
ilustracija	ilustracijo	3	1	V ilustracijo naj navedem večkrat javno ponovljeno in pošteno izjavo župana .
ilustracija	ilustracijo	3	3	Naj vam za ilustracijo orišem dogodek , ki sem mu bil priča .
ilustracija	ilustracijo	3	2	Naj za ilustracijo povem primer zakoncev , ki sta prišla v mojo ordinacijo .
ilustracija	ilustracijo	3	1	Za ilustracijo bom navedel le nekaj podatkov , ki sem jih prebral v javnih medijih .
ilustrirati	ilustrirali	1	7	Spoznati je želela učence , ki so ilustrirali njeno zgodbo o srečanju z veverico .
ilustrirati	ilustrira	1	1	Včasih ilustrira tudi učbenike .
ilustrirati	ilustrira	1	2	Akademska slikarka ilustrira predvsem knjige za otroke .
ilustrirati	ilustrira	1	7	Francoski stripar zadnjih devet let tudi profesionalno ilustrira za revije in časopise .
ilustrirati	ilustriral	1	6	Avtor je knjigo tudi sam domiselno ilustriral s fotografijami kompozicij fižolovih zrn in likov iz vžigalic .
ilustrirati	ilustrirali	1	12	Te zbirke so oblikovane po njegovi izvirni metodi in so jih bogato ilustrirali naši najboljši slikarji .
ilustrirati	ilustrira	2	2	Zgodba lepo ilustrira vladavino terorja , ki iraškega diktatorja ohranja na oblasti od 70 . let prejšnjega stoletja .
ilustrirati	ilustrirajo	2	4	Vsi stari romani lepo ilustrirajo položaj ženske v preteklosti .
ilustrirati	ilustrirala	2	2	Dejstvo je ilustrirala s konkretnim primerom .
ilustrirati	ilustrirala	2	3	Predavateljica je predavanje ilustrirala s fotografijami na grafoskopu .
imeniten	imenitna	1	5	V razvitih državah so vlaki imenitna priložnost za spoznavanje drugih popotnikov in iskanje družbe .
imeniten	imeniten	1	7	Nogometna reprezentanca Slovenije je včeraj dosegla nov imeniten uspeh .
imeniten	imeniten	1	1	Kako imeniten letni čas je poletje !
imeniten	imenitni	1	6	Nekateri ljudje , ki so lahko imenitni strokovnjaki , niso za pedagoški poklic .
imeniten	imenitna	2	4	Med povabljenimi so res imenitna imena .
imeniten	imenitna	2	11	Neža je bila zelo počaščena , da se zanjo zanima tako imenitna gospa .
imeniten	imenitnejšo	2	9	Dolgoletna soseda Mary se je pred kratkim preselila v imenitnejšo četrt , ki je od naše oddaljena slabe pol ure zmernega kolesarjenja .
imeniten	najimenitnejši	2	6	V notranjosti gradu je prav gotovo najimenitnejši grajski salon .
imeniten	hotelu	2	5	Pogled mu je obstal na hotelu Bellevue , najstarejšem in najimenitnejšem hotelu v mestu .
imeniten	imenitnih	2	7	V prijetno opremljenem hotelu je kar nekaj imenitnih restavracij .
imenovalnik	imenovalnikov	2	11	Dogajale so se bizarne stvari , ki niso imele veliko skupnih imenovalnikov s poslanstvom športa .
imenovalnik	imenovalnikom	2	8	To je glasba , ki pod enim skupnim imenovalnikom ciganska oziroma romska glasba , zajema vse glasbe sveta .
imenovalnik	imenovalnika	2	6	So pa odvisni od uspeha istega imenovalnika - torej stranke in politične opcije , ki ji pripadajo .
imeti sršene v riti	imam sršene v riti	1	6	Moraš znati sedeti , jaz pa imam sršene v riti in po nekaj propadlih poskusih sem obupal .
imperij	imperij	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Mesta niso dokončali in je bilo dokončno zapuščeno eno stoletje pozneje , ko je padel asirski imperij .
imperij	imperiju	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Grške olive in olivno olje so izvažali po vsem imperiju .
imperij	imperij	1	34	[ELEXIS - WSD - SL] Poznejše vojaške in gospodarske napetosti med Veliko Britanijo in Nemčijo so bile med večjimi vzroki za prvo svetovno vojno , med katero so se Britanci zelo zanesli na svoj imperij .
imperij	imperija	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Red britanskega imperija je ustanovil kralj Jurij V . Britanski 4 . junija 1917 .
imperij	imperij	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Moto reda je ‘za Boga in imperij’ .
imperij	imperiju	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Tabula Peutingeriana ( Peutingerjeva tabula ) je itinerarij , ki prikazuje cursus publicus , cestno omrežje v rimskem imperiju .
imperij	imperija	2	5	Poročen je z dedinjo živilskega imperija Heinz .
imperij	imperij	2	8	Pred nekaj meseci je vrhunski kozmetični in modni imperij Dior odkril novo povezavo med kožo in pudrom .
imperij	imperija	2	6	Na reviji še ocenjujejo vrednost njenega imperija na 266 milijonov evrov .
imperij	imperija	2	27	Za prve korake v gospodarstvu se ima zahvaliti očetu Francu , italijanskemu emigrantu , ki je na južno celino prispel star komaj 18 let in je lastnik imperija , vrednega tri milijarde ameriških dolarjev .
imperij	imperija	3	18	Alexandre Kojeve meni , da je nacionalne suverenosti konec z 2 . svetovno vojno , ko zavladata svetovna imperija , ameriški in sovjetski .
imperij	imperiju	3	5	Če naj bi kljubovala ameriškemu imperiju pred razpadom in ruskemu pred pravim zaživetjem , pozneje kdaj tudi indijskemu in kitajskemu , na afriškega bo treba še lep čas čakati , bi morala tudi sama biti imperij .
imperij	imperij	3	19	Še vedno velja osnovna ugotovitev , da so ZDA seveda nesporno na globalni ravni najmočnejša država in " zadnji imperij " v tem trenutku .
imperij	imperij	3	6	Pod ameriškim vodstvom se oblikujeta globalni imperij in svetovna vlada .
imperij	imperiji	3	1	Evropski imperiji so s tem tekmovali z Ameriko .
imperij	imperija	3	10	Irska in Turčija sta skrajna zahodna in vzhodna periferija evropskega imperija .
imperij	imperiji	3	18	Bill Bryson v Made In America ( Minerva ) piše o genezi in načinu življenja v zadnjem med imperiji , ki mu pravimo Združene države Amerike : postati Američan , demokratizacija udobja , filmi , užitki , politika in vesoljska doba so samo nekateri izmed opornikov , ki držijo pokonci tega kolosa .
imperij	imperij	4	3	Milano - Nogometni imperij italijanskega velikana Milana je na razpotju .
imperij	imperiju	4	8	Žurerke : Najstnice vrnejo udarec mačističnemu , šovinističnemu imperiju .
imperij	imperijev	4	15	Kaj lahko pričakujemo letos glede na to , da je Nizozemska trenutno eden vodilnih glasbenih imperijev ?
imperij	imperij	4	24	Vse svoje globoke premisleke o zgodovini ustanove , ki jo vodi , ki je zrasla tako rekoč iz nič , bila potem tudi posvetni imperij in je še vedno skoraj , čeravno predvsem moralni imperij , je zaokrožil v svojem za cerkvene razsežnosti pretresljivem Mea culpa , v katerem pa ni prestopil meja grehov in krivd posameznikov iz cerkvene preteklosti , ne pa cerkve kot celote .
imperij	imperija	4	43	Poleg najbolj očitne šibke točke tega modela , namreč dejstva , da temelji skoraj izključno na oblikovni analizi , je sporno tudi implicitno kvalitativno vrednotenje obeh tokov : ob dvorni smeri , v kateri naj bi se zrcalila vsa veličina Karlove ideje krščanskega imperija ( tudi v obliki naslanjanja na antično izročilo ) , naj bi bil t . im . ljudski tok navsezadnje le antikiziran barbarski ( nordijski ) likovni izraz , kar se kaže v njegovih motivih , oblikah in nenazadnje tehnološki izvedbi .
imperij	imperija	4	30	Fair play je v svojem bistvu sicer nadvse viteška lastnost , ki so si jo izmislili superbogati Britanci , ko so z razsemenjevanjem športa krenili v osvajanje sveta in ustvarjanje imperija , in z njo v resnici od igrišč odganjali pogosto veliko bolj nadarjene domačine .
implantacija	implantacijo	1	12	47 odstotkov ameriških moških meni , da so ženske bolj seksi pred implantacijo prsi .
implantacija	implantacija	1	9	Zagotovo je velik napredek pri nadomeščanju izgubljenih zob prav implantacija .
implantacija	implantacija	1	3	Možna je tudi implantacija znotraj očesnih kontaktnih leč pred lastno lečo idr .
implantacija	implantacije	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Če v približno dveh tednih ne pride do implantacije , rumeno telesce usahne , kar povzroči izrazit padec v ravni progesterona in estrogena .
implantacija	Implantacija	2	0	Implantacija povzroči hormonske prilagoditve , ki preprečijo nastanek menstruacije , kar je zgodnji znak nosečnosti .
implantacija	Implantacija	3	0	Implantacija sistema v praksi tudi še ni dosegla želeno raven .
implantacija	implantacijo	3	3	Kavč festival pomeni implantacijo umetnosti tja , kamor sodi .
implantacija	implantacija	3	12	Četudi gre za predstavo o peklu in peklenskosti , je tovrstna stereotipna implantacija moškosti in ženskosti ter njune logike »gospodar - sluga« v predstavi resnično nepremišljena in obrabljena .
implantacija	implantacijo	3	6	Prava preobrazba se je začela z implantacijo štirilitrskega motorja V8 .
implantacija	implantacija	3	13	Ko so Arabci spoznali , da sionistični migranti niso ponovitev templjarjev , ampak implantacija novih , agresivnih kolonialistov , je postal konflikt neizbežen .
implantacija	implantacije	3	7	Pred tem je zahtevala mnoge dodatne raziskovalne implantacije in zajeten kup dokumentacije , ki je na koncu obsegal 23 zvezkov , od katerih je imel vsak v poprečju 350 strani ) .
impliciten	implicitnim	1	16	To pomeni , da posamezna televizijska oddaja ne vpliva toliko z eksplicitnimi izjavami , marveč z implicitnim sporočilom .
impliciten	implicitna	1	21	Rousseaujev koncept vzgoje torej temelji na tipični materinski imaginarni identifikaciji Emila z idealnimi podobami , ki namesto eksplicitnih zahtev utelešajo vzgojiteljeva implicitna pričakovanja .
impliciten	implicitno	1	13	Maturana pravi , da pesem sicer ni bogve kaj , da pa izraža implicitno vprašanje : kakšne vrste sistemi so živi sistemi , da lahko umrejo , in kako to , da lahko spoznavajo ?
impliciten	implicitne	1	9	Tu ne gre za numerologijo ali kakšne druge , implicitne skrite pomene .
impliciten	implicitna	1	19	Poslednji temelj tega novega ekonomskega reda , trdi Bourdieu , je prav strukturalno nasilje brezposelnosti , nestalnosti zaposlitve in implicitna grožnja z odpovedjo .
impliciten	implicitnimi	1	2	Študijo z implicitnimi zahtevami po priznanju nemške manjšine v Sloveniji je financirala avstrijska vlada .
impliciten	Implicitna	1	0	Implicitna trditev Francije , da se Alžirija ne trudi dovolj zaščititi svojih ljudi , izhaja iz lanskoletnega neuspeha vojske , da bi preprečila množično pobijanje civilistov .
impliciten	implicitni	1	7	Vsa dosedanja razmišljanja so bila zgrajena na implicitni predpostavki , da se statusi in vloge , ki so pomembni za javno komunikacijo , medsebojno ujemajo .
impliciten	implicitnih	1	25	Takrat , ko mislimo , da bi določen del spoznanja bil možen samo na podlagi določenih pogojev , je možno , da izhajamo iz določenih implicitnih domnev o tem , kako deluje naš razum .
impliciten	Implicitna	1	0	Implicitna logika je verjetno : v demokratični državi vlada ljudstvo , to pa si samo že ne bi naložilo visokih davkov , zato so visoki davki znak nedemokratične države .
impliciten	implicitni	1	2	To je implicitni datum predvidene širitve Evropske unije , ki ni nikjer zapisan , vendar ga je mogoče razbrati iz vrste drugih sporočil iz Evropske unije .
implicitna avkcija	Implicitne avkcije	1	0	Implicitne avkcije pomenijo neposredno povezavo borz in odpravo mej med posameznimi državami .
imuniteta	imuniteto	1	7	Norveška je morala z ustavno spremembo odvzeti imuniteto tudi svojemu kralju .
imuniteta	imunitete	1	2	Diplomatov zaradi imunitete ni mogoče preganjati .
imuniteta	imuniteto	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Predvidevajo , da okužba z enim od serotipov povzroči vseživljenjsko imuniteto za ta tip , pred ostalimi tremi pa nudi le kratkotrajno zaščito .
imunski sistem	imunski sistem	1	3	Če je naš imunski sistem oslabljen , hitreje zbolimo za prehladom in gripo .
imunski sistem	Imunski sistem	1	0	Imunski sistem je obrambni mehanizem telesa , ki varuje pred boleznimi .
indijska tekačica	indijske tekačice	1	7	Če živite na kmetiji , si omislite indijske tekačice - race , ki bodo z velikim užitkom pojedle polže , zelenjavo pa pustile pri miru .
indijski	indijski	1	10	Podjetje si je v teh letih začelo utirati pot na indijski trg .
indijski	indijski	1	4	Peugeot napoveduje vstop na indijski trg , tako na industrijskem kot na prodajnem področju .
indijski	indijska	1	3	Kašmir je edina indijska država z večinskim muslimanskim prebivalstvom .
indijski	trgovskih	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Več indijskih trgovskih pristanišč , vključno s Pondichéryjem in Chandernagorom , je ostalo pod francoskim nadzorom do leta 1954 .
indijski orešek	Indijske oreške	1	0	Indijske oreške ali mandlje grobo sesekljamo .
indijski orešček	indijski oreščki	1	5	Semena buč , mandeljni in indijski oreščki so dobri dobavitelji magnezija .
indijski orešček	indijskih oreščkov	1	5	Odlično vegansko smetano pripravite iz indijskih oreščkov in nekaj vode .
indijski orešček	Indijski oreščki	1	0	Indijski oreščki so semena akažujevega drevesa ( cashew tree ) , ki je sestavljen iz akažujevega jabolka in ukrivljenega prirastka na koncu sadeža , ki se imenuje akažujev orešček .
indijski orešček	Indijske oreščke	1	0	Indijske oreščke razpolovimo s kratkim nožem .
indoevropski prajezik	indoevropskega prajezika	1	5	Praslovanščina se je razvila iz indoevropskega prajezika .
indukcija	indukcija	1	4	Retorično sklepanje oziroma retorična indukcija so torej primeri , s katerimi govornik oblikuje sklep .
indukcija	indukciji	1	5	Take sklepe imenujemo sklepi po indukciji .
indukcija	indukcijo	1	19	Hipnoza se uporablja za zdravljenje zasvojenosti ( addikcij ) , fobij in drugih duševnih motenj , pa tudi za indukcijo anestezije , posebno v zobozdravstvu .
indukcija	Indukcija	1	0	Indukcija je sklepanje od konkretnega k splošnemu .
indukcija	indukcija	2	9	Pojav napetosti v zanki zaradi spreminjajočega magnetnega polja imenujemo indukcija .
indukcija	Indukcija	2	0	Indukcija je pojav , pri katerem ustrezno gibanje vodnika v magnetnem polju povzroči nastanek električne napetosti .
indukcija	indukcijo	2	14	Baterija je namreč nameščena pod kožo , znova pa jo je mogoče napolniti z indukcijo .
indukcija	indukcije	2	13	Nato so na kabel namestili prisluškovalno napravo , ki je delovala po principu indukcije ; ni bila velika in je bila polna zvitkov snemalnih trakov .
indukcija	indukcijo	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Michael Faraday odkrije elektromagnetno indukcijo .
indukcija	indukcijo	3	4	Prav ta lastnost uvršča indukcijo tudi med najbolj varne kuhinjske tehnologije doslej .
indukcija	Indukcija	3	0	Indukcija je sodoben način kuhanja , ki ponuja takojšen in natančen odziv , čistočo in varnost .
indukcija	indukcijo	3	13	Če se bo magnet prijel dna vaše posode , je posoda primerna za indukcijo , drugače pa ne .
indukcija	indukcija	3	14	Če torej toplotni senzor zazna , da se jed v posodi pregreva , bo indukcija samodejno nehala dovajati energijo .
indukcija	indukcijo	3	13	Primeren je za kuhanje na vseh kuhalnih površinah , posebej za štedilnike z indukcijo , ima dve stopnji kuhanja za različne vrste hrane in garancijo 10 let .
indukcija	indukcijo	3	16	Lonec je primeren za kuhanje na vseh kuhalnih površinah , posebno primeren je za štedilnike z indukcijo .
indukcija	indukcijo	3	2	Kuhanje z indukcijo je tako najvarnejši , najhitrejši in zaradi manjših izgub tudi najvarčnejši način kuhanja .
indukcija	indukcijo	3	10	Zmagovalec bo poleg kuhališča prejel še petdelni set posode za indukcijo .
indukcija	indukciji	3	1	Pri indukciji pa nastaja toplota v posodi , kuhalno polje pa ostane hladno .
indukcija	indukcija	4	4	To je tako imenovana indukcija ali sprožitev poroda ali , če je voda že odtekla , pospešitev poroda .
indukcija	indukciji	4	7	Drugo zdravilo , ki se uporablja pri indukciji ovulacije je metformin .
inflacija	inflacije	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Gvarani so razdelili na 100 centimov , vendar se zaradi inflacije centimov ne uporablja več .
inflacija	inflacije	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Ekonomski dejavniki vključujejo ekonomsko rast , obrestne mere , menjalne tečaje in stopnjo inflacije .
inflacija	inflacije	3	9	[ELEXIS - WSD - SL] Če bi prišlo do inflacije , bi bila velika območja vesolja zaradi eksponentne širitve potisnjena onkraj našega vidnega obzorja .
influenca	influenco	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza za gripi podobno bolezen se lahko postavi na podlagi znakov in simptomov ; vendar pa je za potrditev okužbe z influenco potrebno testiranje .
informiranje	informiranje	1	4	Direktorica vladnega urada za informiranje je najavila odstop .
informiranje	informiranje	1	6	Lani pa je madžarsko ministrstvo za informiranje objavilo razpis za postavitev spletnih strani medijev .
informiranje	informiranja	1	5	Dolžnost novinarja je braniti svobodo informiranja , komentiranja in kritike .
infrazvok	Infrazvok	1	0	Infrazvok je valovanje pod frekvenco 15 Hz , ki ga človeško uho ne more slišati .
ingver	ingver	1	1	Mleti ingver uporablja tudi mesna industrija za začinjanje obarjenih klobas , klobas za pečenje , nekaterih salam in paštet .
ingver	ingverja	1	10	Ob prvih znakih migrene v kozarcu vode zmešamo tretjino žličke ingverja v prahu in popijemo .
ingver	ingverjem	1	4	Zelenjavo pikantno začinite z ingverjem in preostalimi začimbami .
ingver	ingverjem	1	13	Ko se rabarbara nekoliko ohladi , jo osladkamo z medom in potresemo z ingverjem .
ingver	Ingver	1	0	Ingver olupimo in zrežemo na tanke rezinice .
ingver	ingver	1	4	Ingverjeva korenina in kandirani ingver lajšata slabost .
ingver	ingver	1	1	Svež ingver ima močan , posušen pa bolj blag okus .
ingver	ingver	1	2	Janež in ingver lajšata bolečine pri napenjanju .
ingver	ingver	1	5	Raziskave so pokazale , da ingver bolj učinkovito preprečuje slabost v avtu kot večina zdravil proti slabosti .
ingver	Ingver	2	0	Ingver je trstiki podobna rastlina , s čudovitimi , rdeče obarvanimi cvetovi .
ingver	ingverja	2	1	Gomolje ingverja sedaj lahko kupite tudi v trgovinah , spomladi na tržnicah , saj jih pridelujejo Primorci .
ingver	ingverja	2	1	Korenino ingverja narežemo in jo v čajniku prelijemo z vrelo vodo .
ingver	ingverja	2	4	Te sveže izkopane gomolje ingverja so pridelali v Butanu .
ingver	ingverja	2	10	Blage menstrualne krče lajšamo tako , da pijemo čaj iz ingverja in kamilic .
ingverjev	Ingverjev	1	0	Ingverjev čaj prežene hlad iz telesa .
ingverjev	Ingverjev	1	0	Ingverjev čaj pripravite iz čajne žličke sveže naribane ingverjeve korenike , dodajte sok iz polovice limone , čajno žličko medu ter prelijte z vrelo vodo .
ingverjev	ingverjeve	1	6	Morda ste že poskusili znane angleške ingverjeve piškote , ki odlično prijajo k čaju , ali pa ingverjevo limonado .
ingverjev	ingverjevo	1	6	Grenka sol sprošča boleče mišice , ingverjevo eterično olje pa hladi .
ingverjev	ingverjeve	2	2	Pripravke iz ingverjeve korenike so proučevali v številnih raziskavah pri prostovoljcih .
ingverjev	ingverjeva	2	17	Pred slabostjo zaradi vožnje lahko posežemo po pripravkih iz zdravilnih rastlin . V ta namen najbolje deluje ingverjeva korenika .
iniciala	inicialami	1	8	Tiskar je besedilo okrasil z značilnimi beneškimi tiskanimi inicialami .
inozemec	inozemcev	1	10	Iz južne zvezne države Chiapas je mehiška vlada izgnala dvanajst inozemcev ( štiri Špance , tri Američane , dva Kanadčana , dva Belgijca in eno Nemko ) .
insignija	insignija	1	1	Papeška insignija je tudi t . i . ribičev prstan , zlat prstan , okrašen s podobo svetega Petra , ki iz ribiškega čolna meče mrežo , na njem pa je vgravirano tudi papeževo ime .
insignija	insignij	1	12	Meč je danes , skupaj z ogledalom in draguljem , ena od insignij japonske vladarske družine .
insignija	insignije	1	4	Krona in druge kraljevske insignije so bile sicer položene na mizo v cerkvi , a mu jih niso nadeli .
insignija	insignijami	1	15	Dvorana , v kateri bomo gostili tudi protokolarne prireditve , je opremljena s številnimi mestnimi insignijami .
insignija	insignije	1	9	V parlamentu hranijo madžarsko kraljevo krono in ostale kraljeve insignije , ki so v določenih obdobjih leta tudi na ogled obiskovalcem .
insignija	insignija	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Osnovna insignija Reda je bel emajliran malteški križ .
insignija	insignija	2	4	Navsezadnje ustava ni samo insignija države , temveč tudi temeljna listina , ki določa pravice , dolžnosti itd .
insignija	insignijo	2	7	Vseeno pa gre za predsednika , za insignijo ali ikono države .
insignija	Insignija	3	0	Insignija je najmodernejši opel doslej , saj je še nadgradila tehnologije , ki jih poznamo že iz astre .
institucija	institucija	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu da CENELEC tesno sodeluje z Evropsko unijo , ni institucija EU .
institucija	institucije	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Portal odprtih podatkov EU je točka dostopa do javnih podatkov , ki jih objavijo institucije , agencije in drugi organi EU .
institucija	institucij	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Na portalu lahko uporabniki dostopajo do podatkov , objavljenih na spletnih straneh različnih institucij , agencij in drugih organov EU .
institucija	institucij	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Portal je namenjen tudi krepitvi preglednosti in odgovornosti institucij in drugih organov EU .
institucija	institucijo	2	10	Živiva sicer kot poročena človeka , ne verjameva pa v institucijo poroke .
institucija	institucij	2	16	Menim , da je eno od vprašanj za prihodnost postavitev standardov za volitve in krepitev demokratičnih institucij .
institucija	institucijah	3	11	Še bolj izključena skupina uporabnikov so ljudje , ki živijo v institucijah dolgotrajne namestitve .
institucija	institucijo	3	22	Ko mati umre , ostane popolnoma sam na svetu , v katerem se ne znajde , zato ga socialna služba pošlje v institucijo .
interier	interierja	1	4	Osnovno vodilo pri oblikovanju interierja je bila funkcionalnost prostora in elementov v njem .
interier	interierjev	1	5	Rastline so pomemben del sodobnih interierjev , saj iz njih nastajajo prave skulpture in mini notranji vrtovi .
interier	interier	1	18	Velike celostenske omare za shranjevanje in garderobo skrivajo v sebi vse tisto , kar bi sicer kvarilo minimalistični interier .
interier	interierov	1	7	Vse do upokojitve je delala kot projektantka interierov poslovnih in sejemskih prostorov .
interier	interier	1	1	Novi interier stanovanja je zasnovan kot odprt prostor , iz katerega vstopaš v posamezne majhne celice : v sobo za goste , kabinet , spalnico , stranišče in kopalnico .
internacionalizacija	internacionalizacijo	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Hanthana poudarja tudi dostopnost in internacionalizacijo , da bi dosegli čim več ljudi .
internacionalizacija	internacionalizacijo	1	4	Slovenske železnice bodo z internacionalizacijo poslovanja in mednarodnim zavezništvom iskale nove poslovne možnosti .
internacionalizacija	internacionalizacije	1	7	Vsi se strinjamo , da potrebujemo več internacionalizacije in tudi več povezav med znanostjo in gospodarstvom .
internacionalizacija	internacionalizacijo	2	9	Odkrito moramo priznati , da nihče ni pripravljen na internacionalizacijo problema Čečenije .
internacionalizacija	internacionalizacijo	2	5	Zavzemali se bomo tudi za internacionalizacijo problema in skušali odpravo posledic nesreče uvrstiti med prioritete tudi v Bruslju .
interspecifičen	interspecifičnih	1	17	Čeprav je vino iz njih lahko le namizne kakovosti , so si štajerski vinogradniki tudi za sajenje interspecifičnih sort izborili subvencije .
interspecifičen	interspecifično	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Tekmovanje med osebki iste vrste je znano kot intraspecifično tekmovanje , tekmovanje med osebki različnih vrst pa kot interspecifično tekmovanje .
intervju	intervjujih	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] To je obljubil sam v več intervjujih .
intervju	intervju	1	5	Da pa nam odlični televizijski intervju ne bi izpuhtel iz spomina , ga objavljamo v celoti .
intervju	intervjuje	1	6	Ministri so celo odpovedali že dogovorjene intervjuje .
intervju	Intervjujev	1	0	Intervjujev ni dajal prav pogosto .
intervju	intervjuje	2	15	V drugem delu knjige lahko preberemo raziskave na terenu , torej pogovore z dekleti in intervjuje s strokovnjaki .
intervju	intervjujev	2	6	Predstavi posebno metodo za analizo transkribiranih intervjujev , ki jo je izoblikovala sama .
intervju	intervjuju	3	2	Vprašanja na intervjuju so odvisna predvsem od delovnega mesta , ki ga skuša delodajalec zapolniti .
intranet	intranetu	1	18	Obvestilo o vpisu , ki bo potekal od 7 . do 23 . julija , je objavljeno na intranetu za študente .
intranet	intraneta	1	11	Zaradi komunikacijskega mrka so lahko zaposleni na magistratu komunicirali le prek intraneta .
intraspecifičen	intraspecifične	1	19	Primarna področja , ki ga zanimajo , so ekologija vodnih habitatov , ekologija rib in metuljev in inter ter intraspecifične relacije med osebki .
intraspecifičen	intraspecifične	1	9	Ni podatkov o tem , da bi plenilci izrabljali intraspecifične spolne vibracijske signale .
intraspecifičen	intraspecifično	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Tekmovanje med osebki iste vrste je znano kot intraspecifično tekmovanje , tekmovanje med osebki različnih vrst pa kot interspecifično tekmovanje .
intravenski	intravenska	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V hujših primerih je potrebna intravenska tekočina .
intravensko	intravensko	1	11	V praksi resne težave nastanejo pri bolnikih , ki zdravilo dobijo intravensko .
intravensko	intravensko	1	14	Eritropoetin je na voljo v obliki injekcij , ki jih lahko dajejo podkožno ali intravensko .
intravensko	intravensko	1	20	Pri tem načinu zdravljenja se za uničenje rakavih celic uporabljajo zdravila , in sicer jih bolnik dobi v žilo ( intravensko ) .
intravensko	Intravensko	1	0	Intravensko ga za sedacijo ( pomiritev ) dobijo bolniki pred nekaterimi neprijetnimi posegi .
intravensko	intravensko	1	3	Barbiturate lahko injiciramo intravensko pred operacijo in tako uvedemo anestezijo .
intravensko	intravensko	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ti antibiotiki se pogosto dajejo intravensko in se uporabljajo v kombinaciji z drugimi .
intubacija	intubacijo	1	6	Poseg poteka v splošni anesteziji z intubacijo , pri čemer ima cevka za dihanje dve odprtini , tako da je mogoče ločeno predihavati levo in desno pljučno krilo .
intubacija	intubacijo	1	16	Zaradi poškodbe arterije , padca krvnega tlaka in otekline so mu že v dvorani morali z intubacijo olajšati dihanje .
intubacija	intubacija	1	13	V najresnejših primerih so potrebni podporni ukrepi , kot je umetno predihavanje ( intubacija ) , kar močno vpliva na kakovost življenja .
intubacija	intubacijo	1	6	Nedonošenčkom , ki so potrebovali dolgotrajnejšo intubacijo preko ust ali so bili zaradi težke bolezni slabše prehranjeni , pa lahko zobje izrastejo nekoliko pozneje .
intubacija	intubacija	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ob zdravljenju je endotrahealna intubacija potrebna samo pri 0 , 2 % otrok .
invalidnost	invalidnosti	1	7	Celotno vsoto za invalidnost izplačajo ob stoodstotni invalidnosti , sicer le del zavarovalne vsote glede na odstotek invalidnosti .
invalidnost	invalidnost	1	12	Pravočasna in pravilna zdravniška pomoč prepreči poznejše zaplete , ki lahko povzročijo invalidnost .
invalidnost	invalidnost	1	13	Če bolezni ne zdravimo , nastanejo nepopravljive okvare sklepov , ki vodijo v invalidnost .
invalidnost	invalidnost	1	4	Bolezen počasi povzroči težko invalidnost in odvisnost od tuje pomoči .
invalidnost	invalidnost	2	4	Fizični aspekt bolezni ali invalidnosti je pogosto manjši kot socialna invalidnost .
invalidnost	invalidnosti	2	8	Nevrotična obsedenost s poslovnim uspehom je izraz socialne invalidnosti .
invalidnost	invalidnosti	2	9	Znanstveniki domnevajo , da je stanje tako imenovane čustvene invalidnosti povezano z zdravstvenimi težavami .
invalidnost	invalidnost	2	13	Pragmatična postopnost , ki je botrovala nastanku mariborske univerze , je povzročila njeno invalidnost na področju humanističnih ved .
invalidnost	invalidnosti	2	10	V času , ko že vrabci na vejah čivkajo o invalidnosti sodnega delovanja , premier v parlamentu pripoveduje , kako se problemov s sodstvom ne da rešiti prek noči .
invalidnost	invalidnost	2	1	Temeljno invalidnost EU vidi v tem , da EU nima juridične arhitekture , kar pomeni , da ni urejena tako , da bi jo lahko državljani EU imeli za svojo skupnost , ki spoštuje njihove temeljne pravice in svoboščine .
invalidnost	invalidnost	2	13	Zato pozivajo vlado , naj ukrepa in prepreči nadaljevanje dogajanja , »ki povečuje invalidnost slovenskega kmetijstva« .
invalidnost	invalidnosti	2	12	Ekonomist Maks Tajnikar vidi ključni težavi zdravstva v odsotnosti sistema in v invalidnosti javnih izvajalcev .
invazija	invaziji	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] V invaziji na Kitajsko je Japonska uporabila okoli 50 . 000 vojakov na kolesih .
invazija	invazijo	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ogrska je preživela tudi invazijo Mongolov leta 1285 .
invazija	invazija	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Italijanska invazija Albanije je bila kratka vojaška kampanja Kraljevine Italije proti Albanskemu kraljestvu .
invazija	invazija	2	9	To je bila v zadnjih 15 letih najhujša afriška invazija kobilic .
invazija	invazijo	2	7	Italija bi tako lahko letošnje poletje doživela invazijo beguncev .
invazija	invazija	2	1	Turistična invazija v Ljubljani je vsako leto večja .
invazija	invazijah	3	2	Pri blagih invazijah živali včasih ne kažejo kliničnih znakov .
invazija	invazije	3	1	Parazitarne invazije negativno vplivajo tudi na prirejo mleka in volne .
invazija	invazija	3	27	Napadeni organizem čez čas sicer razvije nekatere obrambne mehanizme , ki pa največkrat ne zadoščajo , da bi se znebil vseh nadležnih vsiljivcev , posebno če je invazija zelo huda .
invazija	invazije	3	7	Sarkoidi na splošno imajo veliko tendenco lokalne invazije v okolno kožo in druga tkiva .
invazija	invazija	4	3	Nas torej čaka invazija v zasebnost prek posredne obdelave podatkov , za katero sploh ne vemo ?
invazija	invazije	4	20	Kongres mora poslati jasno sporočilo FBI , je dejal Steinhardt in nadaljeval : Nikakor ne bi smeli dovoliti tako množične invazije v zasebnost poštenih Američanov .
invazija	invazije	5	11	Dandanes so zdravniki že zmožni prepoznati poškodbo sprednje križne vezi brez invazije v vaše koleno .
ionizacijski	Ionizacijske	1	0	Ionizacijske merilnike moramo umeriti za vsak plin posebej .
ionizacijski	ionizacijska	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] To zmanjšanje atomskega polmera tudi povzroča , da se ionizacijska energija po periodi od leve proti desni povečuje .
ionosfera	Ionosfera	1	0	Ionosfera je prepustna za zelo kratke radijske valove , med drugim za televizijski signal .
ionosfera	Ionosfera	1	0	Ionosfera se običajno razteza od 50 do 100 km nad zemeljskim površjem .
ionosfera	ionosfere	2	5	Naprava ugotavlja sestavo atmosfere in ionosfere kometa , hitrosti električno nabitih plinastih delcev .
ironično	ironično	1	7	Taksist iz Tel Aviva se je le ironično nasmehnil , ko sem ga povprašal , če bova skupaj prestopila mejo .
ironično	ironično	1	5	Odlična nanizanka z risanimi liki ironično in kritično prikazuje ameriško družbo .
ironično	ironično	1	2	Kot je ironično dejal analitik : " Dobički so bili lažni , večmilijonske nagrade vodstvom družb pa so bile zelo stvarne . "
irščina	irščina	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] 1 . januarja 2007 je irščina postala eden izmed uradnih delovnih jezikov EU .
iskalnik	iskalnikom	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Po katalogu metapodatkov lahko iščete z interaktivnim iskalnikom ( zavihek Podatki ) in s poizvedbami SPARQL ( zavihek Povezani podatki ) .
islam	islama	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Zelena je simbol islama .
islam	islamu	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Palestinska oblast ga je aretirala zaradi domnevnega bogokletstva proti islamu na Facebooku in objavah na blogu .
islam	Islam	1	0	Islam namreč prepoveduje spolne odnose z različnimi partnerji .
islam	Islam	1	0	Islam predpisuje , da si mora vsak vernik vsaj enkrat med obiskom v Meki dati obriti glavo .
islam	islam	2	12	Gre za poljudno , a dovolj temeljito publikacijo , ki nam odkriva islam kot eno največjih in kulturno najbogatejših civilizacij .
islam	islamom	2	18	Do te mere , kolikor bo Pakistanu uspelo pridobiti podporo drugih muslimanskih držav , bodo odnosi Indije z islamom na splošno težavni .
islam	islamom	2	30	Republikanci Obamo kritizirajo , da besede " islamski " izpušča iz obsodb , s čimer se demokrati strinjajo , saj spopada z morilci nočejo opredeliti kot spopada med zahodom in islamom .
islandska saga	islandske sage	1	8	Na slog njegovega pisanja so močno vplivale stare islandske sage .
islandska saga	islandskih sag	1	6	Akademsko kariero je začel s proučevanjem islandskih sag in ustroja starih nordijskih družb .
istočasno	istočasno	1	15	V jeseni letošnjega leta se bodo razbremenile plačila tiste družine , ki imajo v vrtcu istočasno vključenega več kot enega otroka .
istočasno	istočasno	1	4	V tritedenski program je istočasno vključenih 20 ljudi , traja pa približno dve uri na dan .
istočasno	istočasno	1	1	Kampanja istočasno poteka na Češkem in na Slovaškem .
istočasno	istočasno	1	1	Ker istočasno potekajo vaje in stare predstave , je to za igralko naporno , saj se zgodi , da igra po štiri vloge naenkrat .
istočasno	Istočasno	1	0	Istočasno z volitvami za osrednji občinski svet so bile v tržaški občini tudi volitve za obnovitev sedmih rajonskih svetov .
istočasno	istočasno	1	15	Odkrila sem več pešpoti , po katerih se lahko lepo in varno sprehajamo in imamo istočasno čudovite razglede .
istočasno	istočasno	1	2	Volitve potekajo istočasno na vseh članicah univerze .
istočasno	istočasno	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Vsa ta leta je bil istočasno trener in igralec .
istočasno	Istočasno	2	19	Toliko jih je , ki vstajajo s tabo in prinašajo svetu glasbo in poslanico , ki jo potrebuje . Istočasno pa prinašajo koncerti toliko denarja , da je mogoče pomagati milijonom ljudi .
istočasno	istočasno	2	9	Vztrajno zavrača vse dokaze , ki jih predložijo , istočasno pa sprejme vsakršno razlago policije .
istočasno	istočasno	2	8	Oblikovanje krožnih križišč zahteva določene projektne elemente , istočasno pa projektantom dopušča več svobode .
istočasno	istočasno	2	5	Želel je prijeti žogo , istočasno pa jo brcniti daleč stran .
istočasno	istočasno	2	8	Odločitev je njuna in jo povsem spoštujem , istočasno pa obžalujem , ker se nista odločila drugače .
italski	Italska	1	0	Italska okolica je hitro sprejemala dobrine grške civilizacije , zlasti grški jezik .
italski	italski	1	6	Julijskoalpski obrambni sistem je neposredno varoval italski prostor , srce rimskega imperija .
italski	italske	2	1	Med italske jezike štejemo tudi venetščino .
italski	italski	2	2	Najbolj znan italski jezik je latinščina .
izbira	izbira	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] To je bila radikalna izbira , saj so se s pisateljevanjem v tistem času lahko preživljale le redke ženske .
izbira	Izbira	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Izbira antibiotika je sprva odvisna od značilnosti prizadete osebe , kot so starost , zdravstveno ozadje in kraj , kjer so se okužili .
izbira	izbiro	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Države članice imenujejo nacionalne upravne organe ESS , ki so odgovorni za izbiro projektov , izplačevanje sredstev ter ocenjevanje napredka in rezultatov projektov .
izbirati	izbira	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Predsednik nadzoruje Svet ministrov , koordinira vladne sklepe in izbira vladno politiko , ki se predstavi parlamentu .
izbirati	izbira	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Igralec lahko izbira , kot kdo želi igrati .
izbirati	Izbiramo	1	0	Izbiramo lahko med nekaj standardnimi modeli , ki si jih po potrebi prilagodimo .
izbljuvek	izbljuvkov	1	2	Z analizo izbljuvkov lahko zelo enostavno ugotovimo , s čim se sove hranijo .
izbljuvek	izbljuvki	1	12	Obdukcija je pokazala , da se je delavec zadušil s hrano oziroma izbljuvki .
izbljuvek	izbljuvke	2	26	»Pa to je boljše od Hollywooda ! « se je pridušal kolega z radia , ki je sedel neposredno za mano , in glede na patetične izbljuvke , ki zadnje čase romajo k nam iz omenjene svetovne prestolnice filma , bi se moral človek z njim kar strinjati .
izbljuvek	izbljuvkov	2	29	Med nami , ki imamo na predavanjih obvezno prisotnost , smo kot živina , ki na trgu delovne sile čaka na zakol in ji vsakodnevno servirajo novo dozo medijskih izbljuvkov .
izbljuvek	izbljuvki	2	1	Tisti izbljuvki neke politične stranke so pa samo slabo prikrit strah pred slabitvijo lastne ( strankarske , ne državne ) moči .
izbljuvek	izbljuvek	3	1	Vulkanski izbljuvek se je ves ta čas počasi pomikal proti morju , Tihemu oceanu , in ga prejšnji teden tudi dosegel .
izbor	izboru	2	15	Ob tej priložnosti nas je zanimalo še rivalstvo obeh vratarjev , ki sta v ožjem izboru selektorja državne reprezentance .
izbor	izbor	2	9	Spletna stran ne prikazuje vedno enakih reklam , temveč izbor prilagodi profilu obiskovalca .
izbor	izbor	4	3	Vsi abonmaji predstavljajo izbor najboljših filmov preteklega leta in prihajajočih filmov in so namenjeni najstnikom »s stilom« , filmskim strastnežem in romantikom ter letos tudi starejšim gledalcem .
izbrati	izbrali	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] V peti sezoni so program izvedli v skladu z novim konceptom : v vsaki državi so izbrali enega mladega nogometaša , ki jo je predstavljal .
izbrati	izbrala	1	5	Žirija bo izmed te četverice izbrala letošnjega dobitnika nagrade Leon .
izbrati	izbrala	1	5	Vedela sem , da bom izbrala študij , povezan z naravo .
izbrati	izbrali	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Zmagovalca so izbrali otroci , ki so se na predvečer foruma udeležili globalnega glasovanja , ki je potekalo v vseh 24 sodelujočih državah .
izbrati	izbrali	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] Kot člana komunistične partije so ga izbrali v državno dumo .
izdatek	izdatki	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ocenjujejo , da letni izdatki za dietetične izdelke znašajo samo v ZDA od 40 do 100 milijard dolarjev .
izdatek	izdatke	1	29	[ELEXIS - WSD - SL] Raziskovalci zato sklepajo , da lahko zmanjšanje debelosti izboljša nivo javnega zdravja , vendar pa je malo verjetno , da bo to znižalo skupne izdatke za zdravstvo .
izdatek	izdatkov	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Prav tako se imenujejo organi za potrjevanje in revizijski organi , ki nadzorujejo in zagotavljajo skladnost izdatkov s predpisi ESS .
izginiti kot kafra	kot kafra izgine	1	7	Iz trezorja ene najbolj razvpitih policijskih postaj kot kafra izgine petdeset kilogramov heroina .
izgnanec	izgnancev	1	1	Društvo izgnancev Slovenije se letos intenzivno pripravlja na proslavo ob 60 - letnici vrnitve izgnancev v domovino .
izgred	izgredov	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Policijske enote za obvladovanje izgredov so v Pragi zatrle miren študentski protest .
izgred	izgredov	1	7	Tudi pred sodiščem je prišlo do nasilnih izgredov med protestniki in policijo , ki je uporabila solzivec .
izgred	izgredov	1	9	Zbralo se je kakih tisoč protestnikov , vendar večjih izgredov ni bilo .
izgred	izgredov	1	8	Tudi med evropskim prvenstvom se mnogi bojijo navijaških izgredov .
izgred	izgredi	2	10	Nedvomno velik uspeh za zvezdnico , katere kariero so zasenčili izgredi in številne neumnosti , pogosto začinjene z drogo , alkoholom in družinskimi nesoglasji , predvsem zaradi skrbništva nad sinovoma .
izgred	izgred	2	12	Rabin je sicer najprej skušal prepričati sodnike , naj živčnemu trenerju oprostijo izgred , vendar so ostali neomajni , zato je prepričal Geršona , naj vendarle zapusti igrišče .
izgred	izgredi	2	49	Direktorica Mirovnega inštituta je tako na okrogli mizi z naslovom Sovražni govor in vpliv na delovno okolje poudarila , da se je v slovenski prostor prikradel koncept iz ZDA , kjer je svoboda govora skorajda neomejena in se v praksi sankcionira le v primerih , ko govoru že sledijo izgredi , napadi ali žalitve .
izgred	izgredih	2	41	Lizo namreč toži tudi njen mož ( s katerim ne živita več skupaj ) David Gest in zahteva kar deset milijonov dolarjev odškodnine , ker da ga je Liza takrat , ko sta bila še srečen par , v svojih pijanskih izgredih neusmiljeno pretepala .
izgred	izgredih	2	30	Po njegovem Srednje šole so in bodo dajale pečat mestu Celju , zato je bil že skrajni čas , da so o njihovi problematiki celovito - ne pa zgolj o izgredih in prestopkih mladih - spregovorili tudi v mestnem svetu .
izgred	izgrede	2	7	Njeni opazovalci žargona se osredotočajo na besedne izgrede uradniškega jezika ; vsako leto podelijo nagrado najhujšim primerkom ter prirejajo tečaje za uradnike , bankirje in odvetnike .
izjecljati	izjecljala	1	2	Komaj je izjecljala svoje ime .
izjemno	izjemno	1	3	Tudi počitek je izjemno pomemben del priprav vrhunskega športnika .
izjemno	izjemno	1	8	V začetku devetdesetih let je bila invalidnost res izjemno visoka .
izjemno	izjemno	1	7	Tako službo sem si vedno želel in izjemno uživam v njej .
izjemno	izjemno	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Z razvojem sodobne diagnostične opreme ta izjemno tvegan postopek ni več potreben , zato odsvetujemo užitje te zelo toksične snovi .
izjemno	izjemno	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] V zunanjem delu osončja kometi ostanejo zamrznjeni in jih je izjemno težko ali nemogoče opaziti zaradi njihove majhne velikosti .
izjemno	izjemno	2	5	Vsi so svojo nalogo opravili izjemno .
izjemno	izjemno	2	3	Obe sva tekli izjemno , vendar bila sem boljša za dve stotinki .
izjemno	izjemno	2	7	Zelo očitno je , da ekipa igra izjemno .
izjemno	izjemno	2	2	Počutim se izjemno , saj sem vedno sanjal o zmagi na zadnji etapi Toura .
izjemno	izjemno	2	14	Nagrado je prejel režijski prvenec , ki ga je žirija označila za pretresljiv , izjemno napisan in odigran film .
izkoreniniti	izkoreniniš	1	1	Terorizem izkoreniniš le tako , da odpraviš vzroke zanj .
izkoreniniti	izkoreninila	1	5	Rekla je , da bo izkoreninila vse moje slabe navade .
izkoreniniti	izkoreninili	1	5	Ošpice so v ZDA uradno izkoreninili leta 2000 .
izkoreniniti	izkoreninili	1	9	Rekli so , da bodo v teh 15 letih izkoreninili revščino v svetu .
izkoreniniti	izkoreniniti	1	10	Številne nalezljive bolezni je mogoče zelo omejiti , nekatere tudi izkoreniniti .
izkoreniniti	izkoreninili	1	5	Želim si , da bi izkoreninili korupcijo , ki hromi državo .
izkoreniniti	izkoreninili	2	3	Namesto da bi izkoreninili ves plevel , pustimo rasti nekatere vrste .
izkoreniniti	izkoreniniti	2	10	Regačico , enega izmed plevelov , ki jih je najtežje izkoreniniti , so vrtnarji vzgojili v dobro prekrovno rastlino .
izkoreniniti	izkoreniniti	2	6	Srakonjo je s pletjem nekoliko lažje izkoreniniti , saj s krepkim potegom izpulimo celotno rastlino s koreninami vred .
izkoreninjen	izkoreninjena	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Najverjetneje bo prva parazitska bolezen , ki bo izkoreninjena v celem svetu .
izkoreninjen	izkoreninjena	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Z Jezusovim žrtvovanjem na križu so bili ljudem grehi odpuščeni , vendar njihova grešna narava ni bila izkoreninjena .
izkoreninjen	izkoreninjeno	1	3	Šele takrat bo izkoreninjeno vse zlo in bo zavladal mir .
izkoreninjen	izkoreninjene	1	7	Bolezni , ki so v Evropi skoraj izkoreninjene , so v deželah nerazvitega sveta še dokaj pogoste .
izkoreninjen	izkoreninjena	1	8	Je že res , da fizična kazen ni izkoreninjena niti iz šolskega sistema , kaj šele iz družinskega okolja .
izkoreninjen	izkoreninjen	2	10	Zato je tak predšolski otrok pogosto osamljen , zbegan , izkoreninjen in negotov v iskanju okvirov svojega delovanja .
izkoreninjen	izkoreninjene	2	5	" Irci se vedno počutimo izkoreninjene , zato potrebujemo drug drugega . "
izkoreninjen	izkoreninjen	2	1	Je izkoreninjen človek , je zares " nihče " .
izkoreninjen	izkoreninjene	2	13	Odhod v dom namreč večina starejših ljudi sprejme negativno , saj se čutijo izkoreninjene iz domačega okolja .
izkoreninjen	izkoreninjenega	3	38	Na sivem nebu se je prikazalo rdeče sonce , zabrisana rdeča šipa , ki je prepuščala le malo svetlobe , in ko se je dan nagnil , je iz mraka nastala spet tema in veter je tulil preko izkoreninjenega žita .
izkušnja	izkušenj	1	7	Za uveljavljanje načel poslovne odličnosti je izmenjava izkušenj ključnega pomena .
izkušnja	izkušenj	1	14	Uči šele eno leto , vendar si je v tem času že pridobila veliko izkušenj .
izkušnja	izkušnje	1	3	Čebelarji so izmenjevali izkušnje o življenju čebel in kuhanju voska .
izkušnja	izkušnje	1	9	Deloval je mirno , se posvečal soigralcem , delil izkušnje .
izkušnja	izkušenj	1	5	V tej disciplini naši nimajo izkušenj z večjih tekmovanj .
izkušnja	izkušenj	1	9	Na Schengen se pripravljamo , usposabljamo in učimo iz izkušenj drugih .
izkušnja	izkušenj	2	5	Ljudje se še vedno oklepajo izkušenj prednikov .
izkušnja	izkušenj	2	7	Anica ve , kako pomembna je izmenjava izkušenj med starši .
izkušnja	izkušenj	2	2	Iz lastnih izkušenj vem , da so otroci zelo strogi kritiki .
izkušnja	izkušnje	2	11	Zelo rada bi sodelovala v terapevtski skupini , kjer bi delila izkušnje s sebi podobnimi .
izkušnja	izkušenj	2	6	Veliko je potoval in iz bogatih izkušenj črpal snov za svoja dela .
izkušnja	izkušenj	2	10	V življenju doživljamo vzpone in padce ter se učimo iz izkušenj .
izkušnja	izkušnjah	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Ta merila temeljijo na samoporočanju o osebnih izkušnjah in vedenjskih nepravilnostih , ki mu sledi klinična ocena strokovnjaka za duševno zdravje .
izkušnja	izkušnja	3	6	Ločitev staršev je za malčka boleča izkušnja .
izkušnja	izkušnjo	3	10	Vsak lastnik tatuja bo s ponosom in veseljem delil svojo izkušnjo .
izkušnja	izkušnjo	3	4	Lahko opišete svojo zunajtelesno izkušnjo ?
izkušnja	izkušnja	3	4	Izvedba Pete simfonije je izkušnja , ki te spremeni za vedno .
izkušnja	izkušnja	3	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ta izkušnja je pustila močan pečat na njegovih poznejših delih .
izmenoma	izmenoma	1	1	Sadeže izmenoma natikate na nabodalo .
izmenoma	izmenoma	1	2	Dobro je izmenoma piti alkoholno in brezalkoholno pijačo .
izmenoma	izmenoma	1	10	Za delo v izmenah se šteje delo , ki se izmenoma opravlja v dopoldanskem , popoldanskem ali nočnem času .
izmenoma	Izmenoma	1	0	Izmenoma dodajaj plasti šote in peska , tako da začneš s šoto .
izmenoma	izmenoma	1	4	V steklene posodice nalagamo izmenoma plast pudinga in plast rabarbare ter postavimo v hladilnik
izmenoma	izmenoma	1	8	Ležimo na trebuhu , iztegnemo noge in jih izmenoma dvigujemo in spuščamo .
izmišljotina	izmišljotine	1	6	Prisežem , da so to čiste izmišljotine .
izmišljotina	izmišljotina	1	13	Njihova trditev , da so tako ravnali po naših navodilih , je čista izmišljotina .
izmišljotina	izmišljotinami	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Poročila je treba skrbno preučiti , ker se v njih dejstva pogosto prepletajo z izmišljotinami in urbanimi legendami .
izmišljotina	izmišljotina	1	12	Od nekdaj sem bil prepričan , da so zgodbe o jetiju navadna izmišljotina .
izmišljotina	izmišljotinami	2	13	Pokrite so z mahom , ki ureja notranjo temperaturo in okrašene z drugimi izmišljotinami , zaradi katerih ne oddajajo nobenega ogljikovega dioksida .
izmišljotina	izmišljotina	2	12	To pa tudi pomeni , da biti lepo oblečen ni novodobna potrošniška izmišljotina , tako kot si bele srajce ni izmislila letošnja moda .
izmišljotina	izmišljotina	2	14	Sv . Miklavž je pač tradicija , tudi družinska , Božiček pa skoraj nova izmišljotina , izum trgovcev in medijev .
izobrazba	izobrazbo	1	9	Narašča pa tudi število dolgotrajno brezposelnih oseb z visokošolsko izobrazbo .
izobrazba	izobrazbo	1	8	Študent je v večji meri soodgovoren za svojo izobrazbo .
izobrazba	izobrazbe	1	22	Ali pa bodo študenti , ki so se vpisali na kakšno zasebno fakulteto , da bi tam diplomirali , ostali brez dokončane izobrazbe .
izobrazba	izobrazbo	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Kraljica Viktorija in princ Albert sta bila odločena , da si bo njun najstarejši sin pridobil izobrazbo , ki ga bo pripravila na vlogo idealnega ustavnega monarha .
izobrazba	izobrazbe	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Po otroštvu niso bili skoraj nikoli več deležni izobrazbe .
izobrazba	izobrazbi	1	14	V skladu s sklenjenimi pogodbami naj bi jim ponudili delovna mesta , ustrezna njihovi izobrazbi .
izobrazba	izobrazbe	1	16	Delodajalci čedalje pogosteje definirajo zahtevane kvalifikacije z znanji in kompetencami in ne z vrsto in ravnijo izobrazbe .
izobrazba	izobrazbo	1	6	V javnem sektorju je imelo osnovnošolsko izobrazbo ali manj šest odstotkov zaposlenih , v zasebnem sektorju pa 16 odstotkov delovno aktivnih .
izobrazba	izobrazbo	1	7	Raziskave kažejo , da so izkušnje pred izobrazbo v državah , kjer delodajalci niso vključeni v oblikovanje programov šolanja .
izobrazba	izobrazbi	1	1	Po izobrazbi je antropolog .
izobrazba	izobrazbo	2	11	Okviri zgodbe so znani , kaj znani , sodijo med osnovno izobrazbo vsakega nogometnega prvošolca .
izobrazba	izobrazbe	2	14	Mnogi so res tudi takrat veliko brali , vendar ne moremo primerjati takratne splošne izobrazbe z današnjo .
izobrazba	izobrazbe	2	12	Danes so se njegove zamisli široko uveljavile in so del temeljne matematične izobrazbe .
izobrazba	izobrazba	2	11	Predsednik DZ - ja Milan Brglez je poudaril , da dobra izobrazba ni pomembna le za mlade kot posameznike , temveč tudi za družbo kot celoto .
izobrazba	izobrazbe	2	9	Trudimo se vzgajati lastno ekipo , kar zaradi dobre izobrazbe , ki jo študentje pridobijo na naših fakultetah , ni posebno težko .
izobrazba	izobrazbo	2	4	Tam je dobil odlično izobrazbo v zasebnem internatu .
izobrazba	izobrazbo	3	5	Štajerska je od nekdaj svojo izobrazbo imela v Mariboru , Gradcu in Dunaju .
izobrazba	izobrazbi	3	10	Žal je res , da ravnatelji dostikrat učitelje zavirajo pri izobrazbi , zlasti pa pri napredovanju v nazive .
izobrazba	izobrazbo	3	34	Zato so tudi za njim ostali prijetni spomini : " Bil je vsa leta med prvimi učenci , in če mu je ostalo še kaj prostega časa , ga je vestno porabil za širšo izobrazbo ; učil se je pridno italijanščine in francoščine , v zapuščini so našli tudi rusko in češko slovnico .
izobrazba	izobrazbi	3	22	Vsa našteta gibanja so zelo uporabna tudi v športni praksi , saj se z njihovo realizacijo lahko dosežejo različni cilji v gibalni izobrazbi vadečih .
izobrazba	izobrazbi	3	8	Meščanske družine so veliko pozornost posvečale vzgoji in izobrazbi otrok .
izobrazba	izobrazbo	3	13	Zelo se trudimo za izobraževanje učiteljev , sodelovanje s starši in čim boljšo izobrazbo otrok .
izobčiti	Izobčila	1	0	Izobčila ga je celo njegova družina , nedolžnega so prijeli in ga obravnavali kot pedofila .
izobčiti	izobči	1	11	Z napovedano vojno je prišel nadškofu ukaz , naj namestnika javno izobči iz Cerkve , ker se trdovratno upira papeževim zahtevam .
izobčiti	izobčil	2	4	Papež je leta 1411 izobčil češkega cerkvenega reformatorja Jana Husa .
izolacija	izolacije	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Temperaturo so vzdrževali s pomočjo toplotne izolacije in sistema radiatorjev .
izolacija	izolacija	1	4	Koliko približno stane optimalna izolacija za denimo 100 kvadratnih metrov veliko stanovanjsko hišo ?
izolacija	izolacije	1	6	Živimo v eni sobi , ni izolacije , okna bi bilo treba zamenjati , oprema je res skromna .
izolacija	izolaciji	2	3	Trenutno v svetovni izolaciji pripravljajo kar sodni proces zoper Clintona in ostale zahodnjaške barabe .
izolacija	izolacija	2	3	Osamljenost in družbena izolacija sta za ljudi nenaravna , saj smo po naravi družabna bitja .
izolacija	izolaciji	2	10	Zanimivo pa je tudi , da naj bi v popolni izolaciji ves ta čas živela babica skupaj s svojo vnukinjo .
izolacija	izolaciji	2	20	Najbolj presenetljivo pri vsem pa je dejstvo , da je Jordan nem in da že deset let živi v popolni izolaciji .
izolacija	izolaciji	2	10	Roman sem napisal v dobrem mesecu , niti ne v izolaciji , vmes sem počel še kaj drugega .
izolacija	izolacijo	3	6	Bolezen preprečimo s higieno in z izolacijo obolelih .
izolacija	izolaciji	3	4	Pogosto sem bila v izolaciji , privezovali so me na posteljo , silili z zdravili .
izolacija	izolacijo	3	15	Novi prostori omogočajo tudi , da se del oddelka zapre in se ustvarijo pogoji za izolacijo pri zelo nalezljivi bolezni .
izolacija	izolacije	4	20	Država , ki je bila vedno pojem svetovne demokracije , je v zadnjem času bolj podobna Kitajski v času njene izolacije .
izolacija	izolacija	4	14	Tuje zapornike pogosto obsodijo na trdo delo , ki ga spremlja hudo zatiranje , izolacija in nemoč .
izolacija	izolacijo	4	20	Ker takšne bolezni še vedno spremlja občutek sramu in ker si ne znajo pomagati , se pogosto umaknejo v prostovoljno izolacijo .
izolacija	izolacijo	5	13	Krvne parazite se odkrije z mikroskopskimi preiskavami , ostale povzročitelje infekcij pa z izolacijo in identifikacijo .
izolacija	izolacij	5	7	" Trenutno izvajamo tri oziroma štiri metode izolacij DNK , " povzame znanstvenica razvoj laboratorija v zadnjih letih .
izolacija	izolacijo	5	5	Šele razvoj kemije je omogočil izolacijo zdravilnih učinkovin iz rastlin .
izolirati	izolirati	1	10	Kadar posumimo , da gre za steklino , moramo psa izolirati od ljudi in drugih živali .
izolirati	izolirali	1	4	Če ne bi takoj izolirali prvih obolelih , kar je praktično nemogoče , ga ne bi mogli ustaviti .
izolirati	izolirati	1	4	Bolnike je treba popolnoma izolirati , ker se virus hitro širi in je v slini , blatu in krvi bolnikov .
izolirati	izolirali	2	8	Hudo bi bilo , če bi nas drugi izolirali , ne pa , da bi se že sami .
izolirati	izolirala	2	18	Ohladili so se odnosi z Evropsko unijo , ki je začela izražati namene , da bo Izrael politično izolirala .
izolirati	izolirajo	2	12	Starejši ljudje se včasih bojijo zavračanja , zaradi česar se pogosto socialno izolirajo .
izolirati	izolirati	2	5	Evropska unija se ne sme izolirati od drugih držav v Evropi .
izolirati	izolirajte	2	1	Ne izolirajte se v svoji pisarni , poiščite navdih v ljudeh .
izolirati	izoliramo	3	2	Okvir grede izoliramo s stiroporom ali folijo z zračnimi mehurčki .
izolirati	izolirali	3	3	Otroško sobo smo izolirali pred vlago in jo pobelili , tako bodo otroci pozimi na toplem .
izolirati	izolirati	3	4	Objekt bo treba toplotno izolirati , zamenjali bomo tudi vsa okna .
izolirati	izoliramo	3	2	Kako naj izoliramo bakrene cevi za toplo vodo oziroma centralno kurjavo ?
izolirati	izolirajo	4	3	Iz človeške celice izolirajo DNK , ki je nosilec informacij za kompleten organizem človeka .
izolirati	izoliramo	4	6	Testirancu vzamemo kri in iz nje izoliramo celice z jedrom .
izolirati	izoliramo	4	17	Za oploditev je dovolj ena sama semenčica , ki jo dobimo iz semenskega izliva ali pa jo izoliramo iz tkiva testisa .
izolirati	izoliramo	4	6	Eterično olje lahko iz posušene rastline izoliramo z destilacijo z vodno paro .
izolirati	izolirati	4	5	Biokemiki namreč poskušajo iz meduz izolirati različna zdravila za zdravljenje raka .
izolirati	izolirala	4	20	[ELEXIS - WSD - SL] Friedrich Wöhler in A . A . Bussy sta leta 1828 neodvisno drug od drugega izolirala kovino z reakcijo kalija in berilijevega klorida .
izolirati	izolirati	4	16	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je Ramsay iskal argon , mu je uspelo tudi prvič izolirati helij , in sicer medtem ko je segreval mineral klevit .
izolirati	izolirati	5	4	Med treningom so skušali izolirati posamezne signale .
izolirati	izolirati	5	2	Raziskovalci poskušajo izolirati kognitivne procese , ki so v ozadju motivacije .
izolirati	izolirati	5	3	Policiji je uspelo izolirati le nekaj številk mobilnih telefonov , ki so intenzivno komunicirali med seboj .
izolirati	izolirale	5	8	Stranke so najprej izmenjale stališča , nato pa izolirale glavna razhajanja .
izolirati	izoliramo	5	12	Izvedba s komolci navzven je pogosto uporabljena tehnika , ker tako bolje izoliramo prsne mišice .
izolirati	izolirati	5	2	Težko je izolirati točne motive pri zapletenih primerih socialnega obnašanja .
izolirati	izolirati	5	4	V plesu je težko izolirati izključno jazzovske prvine , deloma zaradi improvizacijske narave .
izolirati	izolirali	5	5	Na mednarodni delovni skupini so izolirali dejavnike , ki nedvomno prispevajo k porasti želatinarske populacije .
izolirati	izolirajo	5	13	Mikrofoni so zelo kakovostni , z ravno prav ozkimi snopi , da lahko izolirajo glas sogovornika od šuma iz okolja .
izolirati	izolirati	5	14	Problematika nogometa v Izraelu in Palestini le dokazuje , da je v resnici nemogoče izolirati posamezne probleme in jih obravnavati kot samostojne .
izolirati	izoliramo	5	7	[ELEXIS - WSD - SL] Le če izoliramo sile , ki delujejo na določeno telo , se pojavi potencial za napredek .
izotop	izotopov	1	6	Nuklearne medicinske preiskave izvajamo s pomočjo izotopov .
izotop	izotopov	1	7	Večina elementov ima po dva ali več izotopov .
izotop	izotope	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Kisik ima tri stabilne izotope : 16O , 17O in 18O .
izotop	izotopi	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Naravno železo sestavljajo štirje stabilni izotopi : 54Fe ( 5 , 845 % ) , 56Fe ( 91 , 754 % ) , 57Fe ( 2 , 119 % ) in 58Fe ( 0 , 282 % ) , od katerih ima samo 57Fe spin ( −1⁄2 ) .
izpljunek	izpljunkom	1	3	Pri kašlju z izpljunkom je potrebno spodbujati izkašljevanje , saj v dihalih zastala sluz lahko povzroči dodatne zaplete .
izpljunek	izpljunkov	1	17	Za kronično obstruktivno pljučno bolezen so značilni kratka sapa , kroničen kašelj ter povečano nastajanje sluzi in izpljunkov .
izraelski	izraelskimi	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Samomorilski napadalec je izvedel bombni napad na avtobus z izraelskimi turisti na letališču v mestu Burgas .
izraelski	izraelskega	2	5	Jožef je izhajal iz rodu izraelskega kralja Davida .
izraelski	izraelski	2	8	David je kmalu po tem slavnem dejanju postal izraelski kralj , ki ga je kasneje nasledil sin Salomon .
izraelski	izraelskega	2	17	Elizej , svetopisemski lik , sin bogatega kmeta , ki je postal učenec in kasneje pomaziljeni naslednik izraelskega preroka Elije .
izraelski	izraelske	2	13	V Izraelu je zavladala kraljica Jezabela , ki je tudi svojega moža , izraelskega kralja Ahaba , tako omrežila , da je začel še sam verovati v boga Baala , prepovedal razširjanje krščanstva , uzakonil Jezabelino vero in začel preganjati izraelske preroke .
izraelski	izraelsko	2	12	Okoli leta 1000 pred našim štetjem se je 12 plemen združilo v izraelsko kraljestvo . Njihov prvi vladar je bil Savel , nasledil ga je David , zatem pa še njegov sin Salomon . Po Salomonovi smrti je država razpadla na dva dela : na Izrael in na ozemlje Juda z glavnim mestom Jeruzalem .
izraelski	izraelsko	2	9	Po dvesto letih in mnogih bitkah je Kanaan postal izraelsko kraljestvo pod izraelskim kraljem Davidom .
izrazoslovje	izrazoslovje	1	2	Strokovno računalniško izrazoslovje je v besedilu zelo redko , zato ne bo težav z razumevanjem napisanega .
izrazoslovje	izrazoslovja	1	7	Pred nedavnim je izdal tudi slovar liturgičnega izrazoslovja .
izrazoslovje	izrazoslovje	3	12	Veste , papiga je živela v bordelu in ima malo bolj sočno izrazoslovje .
izrazoslovje	izrazoslovja	3	7	Ni primerno v politiki uporabljati tako vulgarnega izrazoslovja .
izrazoslovje	izrazoslovje	3	9	Zaradi novih pogojev za kariero je zamenjal barvo in izrazoslovje .
izrazoslovje	izrazoslovje	3	20	V bistvu bi se morala ona opravičiti nam , da jo moramo gledati tako neokusno in pri tem paziti na izrazoslovje .
izrecno	izrecno	1	1	Zakon izrecno določa , da morajo vsi operaterji naročnikom omogočiti , da ohranijo svoje telefonske številke .
izrecno	izrecno	1	2	Izvedenka je izrecno navedla , da naj se v primeru ugodnega poteka stikov ti postopoma razširijo na krajše obiske na očetovem domu .
izrecno	izrecno	1	15	V Španiji je , tako kot na Finskem , pravica samskih žensk do umetne oploditve izrecno zapisana v zakonu .
izrecno	izrecno	1	10	Včasih je veljalo , da je dovoljeno , kar ni izrecno prepovedano .
izrecno	izrecno	1	5	Torej če rezanja na koščke izrecno ne zahteva recept , beluše kuhamo cele .
izrecno	izrecno	1	7	Na ministrstvu za okolje in prostor so izrecno poudarili , da gre za črno gradnjo .
izrecno	izrecno	1	13	Organa kljub kartici darovalca ni mogoče odvzeti , če najbližji svojci umrlega temu izrecno nasprotujejo .
izrecno	izrecno	1	16	Pogosto smo deležni papirnatih odgovorov , kjer rado manjka ravno tisto , kar nas in javnost izrecno zanima .
izrecno	izrecno	2	6	Podjetje v četrtini svojih oglasov meri izrecno na iskalce dela .
izrecno	izrecno	2	18	Ta vlada tudi ni imenovala posebnega državnega podtajnika , ki se je v Italiji v prejšnjih vladah ukvarjal izrecno s problemi manjšine .
izrecno	izrecno	2	13	Minister pričakuje , da bodo denar od enkratnega nakazila za koncesijsko nadomestilo uporabili izrecno za znižanje javnega dolga in kreditne obveznosti države .
izrecno	izrecno	2	3	Latobijini kupci so izrecno Slovenci , zato se ne more zanašati na »ameriško« statistiko , po kateri je za preživetje galerije pomembnih predvsem prvih pet let .
izrecno	izrecno	2	5	Na golfsko srečanje lahko prideš izrecno s povabilom .
izrecno	izrecno	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] To je podpiral Andrew Carnegie , ki je izrecno za orkester zgradil dvorano Carnegie Hall ( odprli so jo leta 1891 ) .
izrezan	izrezane	1	11	Zložimo jih v ohlajene kozarce , vmes pa naložimo kroglice , izrezane iz sezonskega sadja .
izrezan	izrezane	1	6	Ko se barva posuši , prilepimo izrezane metuljčke in rožice , ki smo jih izrezali iz večje čipke .
izrezan	izrezano	1	2	Iz papirja izrezano srce je prijazno in neobvezujoče darilo za vse priložnosti .
izrezan	izrezano	1	12	Na konec igrišča postavimo lakirano omaro , ki ima v vratnih krilih izrezano odprtino .
izrezan	izrezanimi	2	11	Všeč mi je kalifornijski stil ženskih kopalk , takšen z visoko izrezanimi hlačkami .
izrezan	izrezanih	2	20	Na nastopih se oči številnih moških ( in , roko na srce , tudi žensk ) ustavljajo na njenih drzno izrezanih oblekah , ki skoraj popolnoma razkrivajo
izrezan	izrezane	3	8	Sedem pesmi , ki so bile iz njega izrezane že pred premiero , je v torek v Sheffield zazvenelo prvič po skoraj šestih desetletjih .
izrezan	izrezan	3	9	Zadnjič sem gledal film , ki je bil narobe izrezan .
izrezan	izrezan	3	12	Del njegovih izjav naj bi bil zato že v TV - oddaji izrezan , sporno besedo pi*** pa so prekrili s piskanjem .
izrezan	IZREZANE	3	9	GRE ZA NAŠE NARAVNE SPOSOBNOSTI , KI SO BILE IZREZANE IZ NAŠE ZAVESTI .
izrezan	izrezanih	3	6	Potem ko je vsebina kopiranih ali izrezanih celic v odložišču ( po izbiri ukaza Kopiraj ali Izreži ) , jo lahko prilepite kamorkoli na list .
izrezan	izrezan	4	5	Ves prostor bi bil lahko izrezan iz enega samega kosa mlečnega stekla .
izrezan	izrezan	4	13	Bila je prazna , v njej je bil le prestolu podoben stol , izrezan iz enega samega velikanskega kosa lesa .
izrezan	izrezani	4	9	[ELEXIS - WSD - SL] Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .
izrezan	izrezanega	4	16	Naložba naj bi občino ne stala nič , saj bi jo v celoti pokrili s prodajo izrezanega kamna - hrib je namreč iz monolitne skale .
izrezan	izrezan	5	4	Tisti fant je bil izrezan Polde , imel je njegove oči , obraz , lase .
izrezan	izrezana	5	7	Le še Lencia , ki je bila izrezana slika svoje matere , je bila lepša .
izrezan	izrezano	6	3	V histološkem laboratoriju izrezano tkivo pregleda patolog .
izrezan	izrezanim	6	6	Zgodi se namreč , da kljub izrezanim zunanjim spremembam okužba vztraja .
izrezan	izrezan	6	6	Na mesto , kjer je bil izrezan tumor , se presadi zdravo tkivo iz stranskih predelov dojke .
izrezan	izrezanega	6	24	Večkrat so si morali pomagati tudi z ilustracijami , najbolj čest motiv pa je bolgarski vojak , ki z bajonetom prebada novorojenčka , pravkar izrezanega iz trebuha turške matere , včasih še s starim očetom , ki leži zvezan na tleh in mora to gledati .
izrezan	izrezana	7	3	Ti si kot izrezana učiteljica .
izrezan	izrezan	7	7	Morda je naključje , da sem kot izrezan za to , kar počnem .
izrezan	izrezan	7	7	Nekateri ljudje si dovolijo , da imajo izrezan značaj , drugi ostanejo pri bolj splošnih potezah .
izrezan	izrezane	7	2	Vasi kot izrezane iz nostalgičnih predstav impresionističnih mojstrov , kot izsekane iz sanj simbolističnih slikarjev s konca prejšnjega stoletja .
izrezan	izrezane	8	19	Ne razumem , s kakšnim namenom in zakaj je gospa M . na tak način vrgla v to rubriko izrezane stavke iz moje knjige .
izrezan	izrezana	8	15	Obtoženi je dejal , da je bila njegova izjava , objavljena v Studiu Luwigana , izrezana iz konteksta in da so objavili le del tistega , kar je povedal .
izrezan	izrezani	8	5	Ti detajli , povečani in izrezani iz celote , vodijo gledalca v svojski svet oblik in pojavov .
izrezan	izrezan	8	2	Tekst , izrezan iz tabloida Weekly World News , na veliko hvali domnevno znanstveno dokazane koristi moškega bolščanja .
izrezan	izrezana	9	4	Danes je to globoko izrezana dolina ; ki se v zimskem času skriva soncu , kar dva meseca .
izrezan	izrezana	9	5	Ker je streha tako močno izrezana , bi izgubila na trdnosti , zato so v strešna bočna loka po vsej dolžini vstavili jeklene cevi in karoserijo na ta način podobno okrepili .
izrezan	izrezano	9	6	Tako so se na progo , izrezano globoko v led v jyväskylskem zalivu , podali odeti zgolj v toplino misli , da imajo na glavi res nekaj originalnega .
izseljevanje	izseljevanja	1	7	Izrazil je tudi skrb nad rastočim trendom izseljevanja mladih .
izseljevanje	izseljevanje	1	4	Beg s podeželja pomeni izseljevanje prebivalcev s podeželskih območij v mesta .
izseljevanje	izseljevanja	1	4	V desetletjih ali stoletju izseljevanja Slovencev je odteklo veliko intelektualnega in delovnega potenciala .
izseljevanje	izseljevanja	1	5	Stanovanja jim dodelimo na račun izseljevanja iz naših neprofitnih stanovanj ali nakupov .
izseljevanje	izseljevanje	1	9	Za dolino je to zadnja priložnost , da zaustavimo izseljevanje in izumiranje ter ji povrnemo nekdanjo živahnost .
izseljevanje	izseljevanja	1	14	V zadnjih treh letih se je izselilo 68 . 000 ljudi , oblast pa izseljevanja ne poskuša zaustaviti .
izseljevanje	izseljevanje	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Na neki točki je Genik spoznal Josepha Oleskiwa , moža , ki je spodbujal izseljevanje Ukrajincev v Kanado .
izsev	izsev	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Po drugi teoriji naj bi Merkur nastal iz solarne meglice , še preden se je stabiliziral Sončev izsev .
izsev	izsevom	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Po doktoratu je Payne preučevala zvezde z velikim izsevom , da bi razumela strukturo Rimske ceste .
izsev	izsev	1	5	Rdeče zvezde imajo veliko večji izsev od belih zvezd .
izsev	izseva	1	12	Namen grafita je bil , upočasniti nevtrone , ki jih ob razcepu izseva uran .
izsev	izseva	1	19	Sonde , ki jih uporabljamo v PET , so spojine , ki vsebujejo radioaktiven atom , ki pri razpadu izseva pozitron .
izsev	izsev	1	12	Sonce , čeprav v mnogih pogledih tipična zvezda , ima precej večji izsev od večine drugih zvezd .
izstopni vizum	izstopnega vizuma	1	18	Alina je želela odpotovati s Kube in poskusiti s kariero kje drugje , oblasti pa ji niso izdale izstopnega vizuma .
izstrelitev	izstrelitev	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Če bi se Francija odločila uporabiti jedrsko orožje , bi ukaz za izstrelitev lahko potoval prek te postaje .
izstrelitev	izstrelitev	1	15	Severna Koreja je pred kratkim izvedla svoj šesti jedrski poskus in opravila več poskusnih raketnih izstrelitev .
izstrelitev	izstrelitvi	1	11	Vsota prožnostne in kinetične energije sestava lok - puščica se ob izstrelitvi puščice ohranja .
izstrelitev	izstrelitvi	1	12	Na področju vojne tehnike se je ukvarjal z nevtralizacijo povratnega sunka ob izstrelitvi topovskega projektila .
izstrelitev	izstrelitev	1	19	Policisti so ohranili mirno kri , stisnjeni za plastičnimi ščiti , s plinskimi maskami na obrazih , pripravljeni na izstrelitev solzivca .
izstrelitev	izstrelitev	1	22	Ko predsednik odpre paket , lahko na seznamu vidi avtorizacijske kode , sestavljene iz črk in številk , ki predstavljajo ukaz za izstrelitev .
izstrelitev	izstrelitev	3	17	Pomaga samo držanje zavore z levo nogo , dvig vrtljajev na kakšnih 2000 z desno in potem izstrelitev s popustitvijo zavore .
izstrelitev	izstrelitvijo	3	10	Nekateri strokovnjaki celo menijo , da je predolgo odlašal z izstrelitvijo iz kabine letala .
izstrelitev	izstrelitvijo	3	1	Med izstrelitvijo iz kabine si je zlomil obe roki in noge ter skoraj utonil v jezeru .
izstrelitev	izstrelitvi	3	8	Na Zemljo se je vrnil s padalom po izstrelitvi iz kapsule kakih sedem kilometrov nad Zemljo .
izstrelitev	izstrelitvami	3	15	Izbire Vere Seagrave so bile naključne , kot da bi v glavi komaj razlikovala med izstrelitvami skozi vetrobran , preobračanji in čelnimi trčenji .
izstrelitev	izstrelitvijo	3	20	" Tega ne bi počel , če ne bi bil prepričan , da mi bo uspelo , " je pred izstrelitvijo dejal 54 - letni kaskader .
izstrelitev	izstrelitev	3	19	Gre za posode za prenašanje mleka , ki so jih napolnili s karbidom , nato pa jih uporabili za izstrelitev žog proti vratom .
izstrelitev	izstrelitev	3	46	Pilot sedi v kabini , ki mu nudi dober pregled naprej in vstran ( navzgor in nazaj pa ne ) , tudi stekla vpijajo radarske žarke , zanimivo pa je , da je težak pokrov potrebno ob morebitni nesreči najprej katapultirati , šele potem je mogoča izstrelitev pilota .
izstrelitev	izstrelitvijo	4	19	Toda to bi bilo za nogometaša , ki je že zrasel v idola nacije in ki je tik pred izstrelitvijo v sfero največjih nogometnih zvezdnikov , verjetno že kar preveč .
izstrelitev	izstrelitve	4	17	Pravzaprav se je vse odvilo zelo bliskovito , ampak ne s takšnim rompompomom , ko vidim današnje izstrelitve raznoraznih talentov .
izstrelitev	izstrelitve	4	15	" Iskreno sem si tega želela že od konca mature , vendar mi zaradi nenadne izstrelitve v glasbeno industrijo to še ni uspelo .
izstrelitev	izstrelitvi	4	11	To bo tudi storil , saj bo nova pogodba po lanskoletni izstrelitvi med zvezde precej bogatejša .
izstrelitev	izstrelitve	4	7	A to je bil šele začetek njune izstrelitve med svetovne glasbene zvezdnice .
izstrelitev	izstrelitev	4	17	Dobra ocena in opis določenega okoliša ali vinske države , vinarja ali kleti je pravi katapult za izstrelitev med najboljše in dobro prodajane .
izstrelitev	izstrelitev	4	6	Ta stavek je zadostoval za njeno izstrelitev iz povprečja na sam vrh .
izstrelitev	izstrelitvijo	5	7	Leta 1990 je Delovemu kolosu uspelo z izstrelitvijo Slovenskih novic .
iztegovalka	iztegovalk	1	9	Teniški komolec je posledica ponavljajoče se čezmerne obremenitve mišic iztegovalk prstov in zapestja .
izumrtje	izumrtja	1	10	Danes je populacija risa genetsko izrazito osiromašena in na robu izumrtja .
izumrtje	izumrtje	1	11	Življenjski prostor nekaterih vrst je zelo omejen , zato jim grozi izumrtje .
izumrtje	izumrtje	1	15	Prvi dve kolekciji je posvetila koralnim grebenom , ki jim do leta 2050 grozi popolno izumrtje , kar pa pomeni katastrofo za ves planet .
izumrtje	izumrtje	1	17	Udarec tega meteorita je bil po mnenju znanstvenikov precej močnejši od tistega , ki naj bi povzročil izumrtje dinozavrov .
izumrtje	Izumrtje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Izumrtje je izginotje celotne vrste .
izumrtje	izumrtjem	2	16	Ob stalnem poudarjanju popolnoma električne vožnje se zdi , da so motorji na notranje zgorevanje pred izumrtjem .
izumrtje	izumrtje	2	5	Jeziku novozelandskih domorodcev je grozilo izumrtje .
izumrtje	izumrtjem	2	1	Z izumrtjem tolarja na Bledu nimajo težav , saj je bil evro že prejšnja leta glavno plačilno sredstvo .
izumrtje	izumrtje	2	6	Vsakič , ko nekemu mediju grozi izumrtje ali pa se mora zaradi tehnološkega napredka na novo izumiti , poskuša tudi najti novo občinstvo in se poskuša umestiti v muzej .
izumrtje	izumrtje	2	23	Knjiga je stara že skoraj 2000 let , preživela je tudi protireformacijo in vse svetovne krize , v digitalni dobi pa ji grozi izumrtje .
izumrtje	izumrtja	3	6	Vsi hodimo tja , saj zaradi izumrtja mestnih središč druge izbire nimamo .
izvedenec	izvedenca	1	5	Obramba je sodišču predlagala postavitev izvedenca za identifikacijo glasu , ki naj bi ugotovil , čigavi so glasovi na telefonskih prisluhih .
izvedenec	Izvedenec	1	0	Izvedenec bi na podlagi sledov na kraju nesreče in očividcev ugotovil , kakšen je bil vzrok za nesrečo .
izvedenec	izvedenec	2	2	Postal sem izvedenec v tem , kako postati neviden . Lahko sem po dve uri preždel ob kavi , štiri ob kosilu , pa me je natakarica komaj opazila .
izvedenec	izvedencev	2	2	Večina astroloških izvedencev za ljubezen se pri razlagah osredotoča zgolj na Sončevo znamenje .
izvedenec	izvedenci	2	10	Vse kaže , da so dan in noč na preži izvedenci za denarna vprašanja , ki s priročnimi knjigovodskimi operacijami denar iz državnega in občinskega proračuna dajejo v svojo zasebno blagajno .
izvedenec	Izvedenec	2	0	Izvedenec za duhovne zadeve postajaš , ko spoznavaš človeka - farana v njegovih vsakdanjih aktivnostih .
izviniti	izvinil	1	6	Padel je po tleh in si izvinil gleženj .
izvleček	izvlečki	1	12	Za sijoče lase in krepke nohte skrbijo aminokisline , kot so naravni izvlečki iz alg in soje .
izvleček	Izvlečki	1	0	Izvlečki iz šentjanževke se uporabljajo kot antidepresivi po Evropi ( zlasti veliko se uporabljajo v Nemčiji ) in Ameriki .
izvleček	izvlečke	1	5	Koncentrirana ustna voda vsebuje zeliščne izvlečke kamilice , mete , mirte in žajblja , ki se bodo skupaj hrabro spopadli z vašim zadahom .
izvleček	Izvlečki	1	0	Izvlečki šentjanževke naj bi zavirali ključni encim pri nastanku raka .
izvleček	izvlečkov	1	19	V zadnjem času vidimo vse več izdelkov raznih kozmetičnih tovarn , ki v svojih pripravkih poudarjajo uporabo najrazličnejših rastlinskih izvlečkov .
izvleček	izvleček	1	1	Oljni izvleček divjega kostanja močno olajša težave tistim , ki imajo kronično vnetje sinusov .
izvleček	izvlečka	1	2	Spekter delovanja izvlečka grenivkinih pečk je tako širok , da raziskovalci odkrivajo vedno nove možnosti uporabe .
izvleček	izvlečkov	1	1	Uporabo izvlečkov iz šmarnice za samozdravljenje , če bi morda kdo izmed bralcev na to pomislil , strogo odsvetujemo .
izvleček	izvlečki	1	13	Med zdravilnimi rastlinami , ki lajšajo težave pri mokrenju , so na primer izvlečki iz korenine koprive .
izvleček	izvleček	1	8	Strokovnjaki so opazili , da oslabelim venam pomaga izvleček iz rdečih listov trte , saj vsebujejo učinkovino flaven .
izvleček	izvlečkom	1	2	Kreme z izvlečkom divjega kostanja krepijo žile in preprečujejo neprijetne rdeče madeže .
izvleček	izvlečki	1	4	Negovalna vlažilna krema z izvlečki kokosa in pasijonke pomirja , mehča in vlaži izsušeno trdo kožo stopal in odpravi bolečine utrujenih nog .
izvleček	izvlečki	1	6	Za masažo nog priporočamo pripravke z izvlečki poprove mete , ki noge ohladi in sprosti .
izvleček	izvlečke	2	1	Objavljamo izvlečke iz sodbe in zaslišanja prič .
izvleček	izvlečke	2	5	Zaradi omejenega prostora objavljamo le izvlečke .
izvleček	izvlečke	2	12	Članke izbiramo iz specializiranih strokovnih ali znanstvenih revij , ki imajo kratke izvlečke ali povzetke ter ključne besede .
izvleček	izvlečke	2	13	Največ se ukvarjam s pripravami na tekmo , pregledujem videoposnetke , pripravljam krajše izvlečke za igralce , nato jih skupaj gledamo .
izvleček	izvlečka	2	28	Po nekaterih predvidevanjih se bo začelo trgovati s temi delnicami v tej kotaciji že konec tega tedna , saj bo eden od pogojev , kot je javna objava izvlečka prospekta , izpolnjen z današnjo objavo .
izvleček	izvlečka	3	14	Natis orkestralnega materiala , redakcija in natis partiture , prevod teksta in izdelava klavirskega izvlečka predstavljajo sicer veliko denarno investicijo , ki bi se pa lahko kmalu obrestovala in pokrila z izposojevalnino notnih materialov .
izvleček	izvleček	3	2	Pišem klavirski izvleček iz orkestralne partiture mojega koncerta za klavir in orkester .
izvršen	Izvršno	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Izvršno oblast si delita predsednik in predsednik vlade .
izvršen	izvršnem	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Točno uporabo zastave urejajo zakoni , sprejeti na 58 . izvršnem zasedanju državnega sveta v Pekingu .
izvršiti	izvršijo	1	8	Po naših podatkih največ uličnih ropov in izsiljevanj izvršijo odvisniki od prepovedanih drog .
izvršiti	izvršila	1	5	Češkoslovaška tajna policija je medtem izvršila celo vrsto aretacij .
izvršiti	izvršil	1	14	Čutil sem , da bi mu morali soditi za umore , ki jih je izvršil v revnih soseskah .
izvršiti	izvršili	1	12	Ob tem so poudarili , da bodo odločitev ustavnega sodišča spoštovali in izvršili .
izvršiti	izvršiti	1	5	Izplačilo za januar je treba izvršiti do 20 . januarja .
izvršiti	izvršiti	1	11	Zato je podjetje dobilo odločbo , po kateri je bilo dolžno izvršiti ukrep nadzora cen , ki ga je določila vlada .
izvršiti	izvršili	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Smrtno kazen so izvršili z obešanjem .
izvršiti	izvršijo	2	17	Čeprav je to »virtualno« področje res že del vašega sistema , pa se škodljiva opravila še ne izvršijo .
izvršiti se	izvrši	1	11	Te so tako tanke , da se lahko skozi njihove stene izvrši izmenjava snovi .
izvršiti se	izvrši	1	7	Vse dejanje 453 strani obsegajočega romana se izvrši v pol leta in sicer v drugi polovici leta 1092 .
izvršiti se	izvršila	1	9	Bolnica je čutila , da se je na njej izvršila velika sprememba .
izvršiti se	izvrši	1	13	Pri večini vrst življenjski cikel traja skozi celo leto , da se popolnoma izvrši , izjeme so samo kakšne izredno majhne vrste , pri katerih se lahko v enem letu zamenjata dve ali celo več generacij .
izvršiti se	izvrši	1	3	Okužba se velikokrat izvrši na nezrelih plodovih .
jablanov	jablanove	1	1	Z jablanove veje visi roj čebel , ki bi ga bilo treba prestaviti v panj .
jablanov	jablanovih	1	16	Skupna količina Ca v plodovih je dosežena že v času do 6 tednov po končani oploditvi jablanovih cvetov ( premer plodiča pribl . 20 mm ) .
jablanov	jablanovih	1	7	Letošnja ocena cvetnega nastavka je pri večini jablanovih nasadov bistveno boljša kot v preteklih letih .
jablanov	jablanove	1	1	Stare jablanove sorte so res odporne proti nekaterim boleznim , a ne vse .
jablanov škrlup	jablanovim škrlupom	1	4	Nevarnost okužb jablan z jablanovim škrlupom je še velika , posebno v okuženih nasadih .
jablanov škrlup	jablanov škrlup	1	9	Izmed bolezni sta pri jablani najbolj pogosti in nevarni jablanov škrlup ter pepelasta plesen .
jablanova plesen	jablanova plesen	1	5	Kjer je v nasadih prisotna jablanova plesen , svetujemo odstranjevanje plesnivih poganjkov iz nasada .
jabolko	jabolka	1	4	Avgusta in septembra obiramo jabolka , hruške , breskve , maline in slive .
jabolko	jabolka	1	1	Olupite jabolka in jih narežite na rezine .
jabolko	jabolk	1	17	Za vinski kis so primerne določene vrste vina , tako kot so za jabolčnega najprimernejše določene sorte jabolk .
jabolko	jabolk	1	2	Zgodnjih sort jabolk naj bi bilo okrog 120 ton .
jabolko	jabolk	1	11	Na eni jablani mu je tako uspelo vzgojiti dvanajst različnih sort jabolk .
jabolko	jabolki	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se je Atlas vrnil z jabolki , ni več želel znova prevzeti nase bremena sveta .
jabolko	jabolk	2	11	V posavskem koncu so med vsemi kmetijskimi pridelki najbolj uničeni nasadi jabolk .
jabolko	jabolk	2	4	Pokazali so nam nasad jabolk in vrtnarijo , v kateri vzgajajo sadike in zelenjavo .
jabolko	jabolk	2	7	Na približno treh hektarih imamo tudi nasade jabolk in hrušk , ki jih večinoma prodajamo kar doma , kupci pridejo neposredno na kmetijo .
jabolko	jabolk	2	6	Na skrbi imajo okoli hektar nasada jabolk , vsak izmed sadjarjev pa si že vrsto let sam išče kupce .
jabolko	jabolk	2	9	Na razpolago je imel le še nekaj zakopanih sadik jabolk in šop hrušk .
jabolko	jabolk	2	8	Spomladi nameravajo posaditi približno štiri tisoč dvoletnih sadik jabolk .
jabolko	jabolk	2	6	V drevesnici je že 4500 sadik jabolk in hrušk , med njimi kar 63 različnih sort jabolk .
jabolko	jabolk	2	1	Sadike jabolk topaz so od lani zaščitene , v Sadjarski zadrugi Posavja pa so jih v lastni drevesnici iz avstrijskih cepičev vzgojili že predlani .
jabolko	jabolk	2	3	Od 137 hektarjev jabolk imajo pokritih 30 .
jabolko	jabolk	2	15	Najprej so zasadili 20 hektarjev sliv in ringloja , pred tremi leti še 2 hektarja jabolk , preizkušajo pa tudi hruške , nektarine , breskve in marelice .
jabolko	jabolka	3	19	Naravno rdečico na ličkih prikličite z rahlim rožnato obarvanim rdečilom , ki ga nanesite pod lično kostjo in na jabolka ličk .
jabolko	jabolka	3	18	Če želite biti še bolj naravno rdečelične , uporabite kremno rdečilo , ki ga s prsti nanesete na jabolka ličk in razmažete proti vrhu ušesa .
jabolko	jabolka	3	5	Na vrh lične kosti in jabolka ličk nanesi sijoče rdečilo v rožnati ali marelični barvi .
jabolko	jabolko	3	12	Poglejte se v ogledalo , zasmejte se in si ga nanesite na jabolko ličnice ter ga zabrišite proti lasišču .
jabolko	jabolk	3	14	Blazinice kazalca in sredinca pomočite v rdečilo in barvo nanesite na najbolj zaobljen del jabolk na ličkih .
jabolko	jabolko	3	4	Atom ni nobeno majhno jabolko , noben objekt kot na primer droben delček prahu .
jabolko	Jabolko	3	0	Jabolko : najpomembnejše za ta tip postave je , da oblačila v zgornjem delu niso preveč oprijeta .
jabolko	Jabolko	3	0	Jabolko ustvarimo iz krogle , ki jo deformiramo , pecelj pa dobimo iz valja , ki ga zvijemo .
jabolko	jabolka	3	7	Pred leti so računalniki z logotipom ugriznjenega jabolka dominirali na izobraževalnem trgu , a situacija spreminja .
jabolko	jabolko	3	15	Prižgeš gumb , zaslišiš »tuuuuummm« , na zunanji strani aluminijastega ohišja se diskretno zasveti belo jabolko .
jabolko	jabolko	4	19	Za hip angel obvisi , da preveri natančnost pristanka , nato pa počasi pogrezne spodnji del križa v pozlačeno jabolko na konici .
jabolko	jabolku	4	6	Ob dvigu zvonika so v pozlačenem jabolku na vrhu zanamcem pustili povsem drugačno sporočilo , kot so ga našli sami .
jabolko	jabolko	4	25	Znane so upodobitve Hermana II . in Friderika II . v kroniki koncila v Konstanci , kjer Herman II . drži v roki celo zlato jabolko s križem , vladarsko Sigismundovo insignijo .
jabolko	jabolkom	4	9	Na vrh cerkvenega stolpa so postavili križ z zlatim jabolkom .
jabolko	jabolkom	4	8	Vsi skupaj smo napeto opazovali odstranitev križa z jabolkom z zvonika .
jabolko	jabolkom	4	14	Ploščat zvonik je predrt z loki , dodatno ga monumentalizira masivna betonska streha z jabolkom in križem .
jabolko	jabolko	5	36	Gredo pač po poti , ki jo je odprl Apple s svojim air prenosnikom , in na koncu je celo tako ličen , da ga odločno uporabljajo celo tisti , ki so doslej prisegali samo na jabolko oziroma na Apple .
jabolko	jabolka	5	1	Močna jabolka ( powermaci ) G3 in G4 so se kaj hitro uveljavili tudi na področju digitalnega videa in stvarjenja ploščkov DVD .
jabolko	Jabolko	5	0	Jabolko , ki velja za prvega in največjega posrednika v Sloveniji , sicer izdaja časopis za lastnike applov , zaposleni znajo uporabnikom dobro svetovati in so sploh prijazni , toda moramo jim zameriti , da jim ni bilo v interesu posoditi zgoraj podpisanemu enega računalnika za namene applovskega besedila , ki ga berete .
jabolko	jabolka	5	10	Prihodnost televizije , o kateri je govoril prvi mož " jabolka " , je že četrta generacija Apple TV - ja in ima približno desetletno zgodovino .
jabolčnik	jabolčnik	1	19	Mnogi imajo v teh dneh veliko dela s pobiranjem in nato stiskanjem jabolk , da iz stiskalnic priteče sladek jabolčnik .
jabolčnik	jabolčnik	1	9	Iz manj kakovostnih jabolk naredimo sok , pravi domači jabolčnik , brez dodatkov , ter suho sadje .
jabolčnik	jabolčnik	1	7	Včasih so kopači ob kopanju vinograda pili jabolčnik , danes pa vino .
jabolčnik	jabolčnika	1	22	Oba pa se živo spominjata majhne vaške gostilne svojih staršev , v kateri so se domačini radi ustavili , si naročili kozarec jabolčnika in domačo pečenico z zeljem .
jabolčnik	jabolčnika	1	6	Semkaj je treba prišteti tudi pridelavo jabolčnika iz starih sort jabolk .
jabolčnik	Jabolčnik	1	0	Jabolčnik iz neškropljenih jabolk bobovec in mušanec , prodam .
jadikovanje	jadikovanje	1	2	No , jadikovanje ne pomaga . Vsak mora sam kar čim več storiti za to , da bo prometna varnost boljša .
jadikovanje	jadikovanje	1	9	Lahko se seveda izgovarjamo na poškodovane igralce , a jadikovanje ne bo veliko pomagalo .
jadikovanje	jadikovanja	1	9	Vsekakor je konstruktivni dialog več pripomogel kot dolga leta jadikovanja .
jadikovanje	jadikovanje	1	15	Poudarja , da Slovenci živimo na zelo lepem koščku sveta in nimamo nobenega vzroka za jadikovanje .
jadikovati	jadikovati	1	17	Venomer poudarjamo , da ob zmagah ne smemo zganjati evforije , ob porazih pa ne gre preveč jadikovati .
jadikovati	jadikovali	1	8	Ne gre , da bi kar naprej samo jadikovali in se smilili sami sebi , je treba tudi kaj narediti .
jadikovati	jadikujejo	1	2	Starši neprestano jadikujejo nad težavnostjo in preobremenjenostjo osnovnošolskih otrok .
jadikovati	jadikovati	1	1	Nočem jadikovati nad svojo žalostno usodo , rad bi vam le povedal , česa ne smete storiti , če se nočete znajti v moji situaciji .
jadikovati	jadikovali	1	24	Še zabavneje je bilo gledati in poslušati vladne ministre in poslance v Odmevih isti dan , ko so se obnašali kot užaljeni otroci in jadikovali nad krivico , ki da se jim dogaja v medijih in kako grozno da se obnaša opozicija .
jadikovec	Jadikovec	1	0	Jadikovec ali judeževo drevo ( Cercis siliquastrum ) je do šest metrov visok grm ali drevo .
jadrno	jadrno	1	7	Če vsega tega niste vedeli , morate jadrno v knjigarno po obrazec za znižanje plačila .
jadrno	jadrno	1	14	Ko se je prepričal , da mu vse neznansko dobro pristoji , se je jadrno zasukal proti vratom in že ga ni bilo nikjer več .
jadrno	jadrno	1	3	Tat se je jadrno zasukal in pobegnil .
jadrno	jadrno	1	12	Prestrašena natakarica je klonila in nasilneža sta pobasala približno tisoč evrov ter jadrno zbežala .
jadrno	jadrno	1	12	Lastnici zlatarne je iz rok iztrgal tri zlate verižice in z njimi jadrno pobegnil iz zlatarne .
jadrno	jadrno	1	11	Mimo je prineslo nepridiprava , ki jo je pograbil in se jadrno izgubil .
jadrno	jadrno	1	28	Dva sta jo zaskočila , ko je stopila noter , eden ji je iztrgal torbico , jo odprl , pobral iz nje denar , nato pa sta se jadrno izgubila .
jadrno	jadrno	1	3	Moški jo je jadrno ucvrl proti gozdu in izginil izpred oči .
jadrno	jadrno	1	3	Tat jo je jadrno popihal neznano kam in gospo oškodoval za približno 80 tisočakov .
jadrno	jadrno	1	4	Nadebudni Franček se je jadrno lotil dela in uspel skreirati izjemno torto .
jaga	jago	1	12	Ko sem končal z delom , sem se preoblekel in šel na jago .
jaga	jago	1	12	Bil je tudi strasten lovec in je s prijatelji pogosto hodil na jago .
jagnječja volna	jagnječje volne	1	16	Nadela si je svileno perilo in laneno haljo , prek tega pa toplo obleko iz modre jagnječje volne .
jagnječja volna	jagnječja volna	1	3	Prvoletna volna , jagnječja volna , je vedno najfinejša .
jagnječji	jagnječje	1	3	Na žaru pečene jagnječje zarebrnice , prevlečene s pestom , so slastne že same , paradižnikova salsa pa jih spremeni v pravo posebnost .
jagnječji	Jagnječje	1	0	Jagnječje krače polijte z omako ter okrasite s peteršiljem in timijanom .
jagnječji	jagnječji	1	9	Za kosilo si pripravimo na žaru pečen svinjski ali jagnječji kotlet , zraven si naredimo solato po okusu .
jagnječji	Jagnječje	1	0	Jagnječje kotlete oplaknite , osušite in prelijte s pripravljeno marinado in pustite marinirati približno 20 minut .
jagnječji	jagnječja	1	7	Edino stalnico v ponudbi izvrstnih jedi predstavlja jagnječja obara z ajdovimi žganci .
jagnječji	jagnječji	1	9	Po juhi je na vrsti topla predjed , slastni jagnječji ragu v maslenih pastetkah .
jagnječji	Jagnječji	1	0	Jagnječji zrezek ob robu zarežemo , da se nam pri pečenju ne bo vihal , solimo in popramo ter na vročem olju pečemo na vsaki strani nekaj minut .
jagnječji	Jagnječji	1	0	Jagnječji file narežemo na tanke zrezke in jih na hitro popečemo na vročem olju .
jagnječji	Jagnječjo	1	0	Jagnječjo enolončnico po okusu začinite s soljo in poprom in potresite s peteršiljem .
jagnječji	jagnječje	1	2	Dodamo mleto jagnječje meso in vse skupaj pokrito kuhamo pri 75 % 5 minut .
jagnječji	jagnječja	1	7	Kulinarika : meso drobnice na žaru , jagnječja jetra na žaru , ledvičke v mleku , zajec v omaki .
jagnječji	Jagnječje	1	0	Jagnječje prsi so zelo primerne za nadevanje ali zvijanje v rulado .
jagnječji	Jagnječje	1	0	Jagnječje stegno položimo na mrežico v drug pekač in ga 40 minut pečemo blizu vrha pečice .
jagnječji	jagnječjega	1	2	S celega jagnječjega hrbta odrežem kožo , ki obdaja slasten kotlet .
jagnječji	Jagnječja	1	0	Jagnječja nabodala z žara na rižu s praženim ananasom .
jagoda	jagode	1	4	Na samem vrhu rastejo jagode , pod bližnjo smreko pa gomazi orjaško mravljišče .
jagoda	Jagode	1	0	Jagode so normalno cvetele in rodile .
jagoda	jagode	1	3	Občasno posadijo tudi jagode , sicer pa svojo prihodnost vidijo v turizmu na kmetiji , saj živijo ob Bizeljsko - sremiški vinogradniško - turistični cesti .
jagoda	jagod	1	3	Uredimo tudi nasade jagod in jih pognojimo z ustreznimi gnojili .
jagoda	jagodami	1	7	Vse rdeče je naenkrat na gredicah z jagodami in zdi se , da ti žlahtni sadeži kar tekmujejo med seboj , kateri bo bolj debel in sočen .
jagoda	jagod	2	8	Kupi in košarice slastnih , dehtečih , rdečih jagod , ki se bohotijo na tržnici , so premamili tudi mene .
jagoda	jagode	2	2	Ko dozorijo jagode , si jih privoščimo za posladek , za poobedek , pa tudi za popoldanski prigrizek .
jagoda	jagodami	2	4	Po želji okrasite z jagodami in s sladkorjem v prahu .
jagoda	jagod	2	3	Spremeni se okus jagod .
jagoda	jagod	3	4	Plodovi v obliki rdečih jagod so strupeni !
jagoda	jagod	3	8	To so malo večji grmički , polni črnih jagod , ki so precej večje od naših borovnic , ki pa imajo zeleno meso .
jagoda	jagode	3	14	Na neobrezanih grmih se razvijejo smetanasto beli cvetovi , iz katerih se razvijejo črne jagode .
jagoda	jagod	3	9	Vroča kopel , v kateri je prgišče zdrobljenih brinovih jagod , pomirja in sprošča .
jagoda	jagode	3	4	Strupene so le črne jagode , ki jih bršljan naredi pozimi .
jagoda	jagode	3	6	Češmin cveti maja ali junija , jagode pa dozorijo konec avgusta ali septembra .
jagoda	jagode	3	6	Ribez operite , osušite in osmukajte jagode .
jagoda	jagode	3	6	Dodamo por , lisičke in brinove jagode in med občasnim previdnim mešanjem 5 minut pražimo na srednje močni vročini .
jagoda	jagode	3	1	Grozdne jagode operemo , razpolovimo in razpečkamo .
jagoda	jagode	3	8	Prav pticam , ki rade zobljejo omeline hranljive jagode , gre zahvala za omelino razmnoževanje .
jagoda	jagode	3	7	Zdaj ko je trta odcvetela in se jagode že debelijo , so pristojni pohiteli s prvimi napovedmi letošnjega pridelka .
jagoda	jagodah	3	9	Posebno dragoceni so mladi listi pri kopičenju sladkorja v jagodah .
jagoda	jagodah	3	6	Majcene kvasovke spreminjajo sladkor v grozdnih jagodah v alkohol .
jagoda	jagode	3	19	Dodajte čebulo in jušno zelenjavo , zalijte z vinom , juho in sokom od peke ter dodajte še brinove jagode in vejico rožmarina .
jagoda	jagod	4	4	Ogrlica iz raznobarvnih steklenih jagod je bila narejena v 4 . stoletju pr . n . š .
jagoda	jagode	4	10	Voditelju ne bomo zamerili , če bo manj zanosno prebiral jagode na svojem rožnem vencu .
jagoda	jagodi	4	12	Guénon poudarja , da so formule , ki se izrečejo ob vsaki jagodi na molku , načeloma povezane z ritmom dihanja .
jagoden	jagodna	3	14	Dobro pa vemo , da je za odlično kakovost rdečega vina nujna zelo zdrava jagodna kožica .
jagodičevje	jagodičevja	1	13	Veliko kmetij je namreč opuščenih , zemlja je zaraščena , nekdaj donosni nasadi jagodičevja so opusteli .
jagodičevje	jagodičevja	2	2	Iz zamrznjenega jagodičevja pripravimo SADNO SOLATO tako , da sadje potresemo s sladkorno moko in tajamo več ur .
jagodičevje	jagodičevja	2	19	Dva lončka ( po 100 g ) navadnega tekočega jogurta zmešamo z žličko vaniljevega sladkorja in 150 g mešanega jagodičevja ( npr . ribeza , malin , jagod , borovnic ) .
jagodičevje	jagodičevje	2	11	Rdeče vino z drugimi sestavinami povremo do polovice , vložimo sveže jagodičevje in zgostimo z jedilnim škrobom , ohladimo .
jagodičevje	jagodičevju	2	15	Od cvička pričakujemo , da je svež in da diši po malinah in drugem rdečem jagodičevju ter sadju .
jagodičevje	jagodičevja	2	11	Vaniljeve rezance nadevamo v skodelice , jih oblijemo s kompotom iz jagodičevja ter okrasimo z lističi melise .
jagodičevje	jagodičevja	2	9	Vsak dan zaužijte dva do štiri sadeže ali skodelico jagodičevja .
jagodičje	jagodičjem	1	9	Zadaj za vilo je bil ogromen vrt z rdečim jagodičjem , rožnimi grmi in peščenimi potkami .
jagodičje	jagodičja	1	1	Grme jagodičja sadimo v vrste .
jagodičje	jagodičje	2	6	Namesto svežega lahko uporabimo tudi zamrznjeno jagodičje .
jagodičje	jagodičje	2	1	Mešano jagodičje preberite , operite oz . osušite ter umešajte v kremo .
jagodičje	jagodičje	2	5	Če pa slastno , sveže jagodičje zamrznemo , se bomo z njim sladkali tudi pozimi .
jagodičje	jagodičja	2	11	Nič ni boljšega na svetu , kot so sladice iz svežega jagodičja .
jagodičje	jagodičjem	2	4	Kremo okrasimo s svežim jagodičjem ( ribez , jagode , maline … ) in s piškoti .
jahalka	jahalka	1	4	Če konj pade , jahalka zdrsne iz sedla na tla .
jahalka	jahalka	1	12	Po njeni drži v sedlu pa je videl , da je dobra jahalka .
jahalke	Jahalke	1	0	Jahalke niso nekaj neizbežnega , trajnega in nekaj , kar lahko odpravi edino liposukcija .
jahalke	jahalke	1	11	Če se sprašujete , zakaj se mora maščoba nabirati prav v jahalke , je odgovor - zaradi estrogena .
jahalke	jahalk	1	17	Vse , kar boste storili v celovitem programu za izgubljanje teže , bo pomagalo tudi pri zmanjševanju jahalk .
jahač	jahač	1	1	Pravi jahač je umetnik v konjeniškem športu , tako kot je konjeništvo umetnost jahanja .
jahač	jahača	1	14	Bolje je , če pomislite , kako sed vpliva na konja , kako čuti jahača na sebi in kako vpliva to na njegovo ravnotežje .
jahač	jahaču	2	11	Od katere do katere višine je otrok primeren za sedenje v jahaču ?
jahač	jahačih	2	4	Večje otroke prevažamo na jahačih , ki omogočajo uporabo običajnih varnostnih pasov .
jahačica	jahačica	2	5	Kljub temu da je izvrstna jahačica , v takšnem položaju težko doživi orgazem .
jahačica	jahačica	2	4	Nedvomno je tako imenovana jahačica v moškem svetu ena najbolj priljubljenih poz .
jahten	jahtne	1	1	Središče jahtne industrije je Chaguaramas , polotok tik za Boca del Monos , ki je vhod v zaliv Paria .
jahten	jahtnega	1	2	Jadralki portoroškega jahtnega kluba sta v zadnji regati finalne serije pripluli četrti v cilj ter v skupnem seštevku pridobili še eno mesto .
jahten	jahtnih	1	17	Mesto ima le okoli 60 . 000 prebivalcev , toda približno prav toliko ladij v okoli 40 jahtnih pristaniščih .
jajca	jajca	2	10	Nato se je oglasil tretji in ocenil vse skupaj za jajca .
jajce	jajce	1	3	Kokoš znese sveže jajce približno na dan ali dan in pol .
jajce	jajce	1	12	Kukavica si najde zavetje v že narejenem gnezdu , kjer izleže svoje jajce .
jajce	jajce	1	6	Manjše želve lahko izležejo le eno jajce , velike tudi več kot sto .
jajce	jajcih	1	12	Izpod koklje , ki je zadnje tri tedne pridno sedela na štirih jajcih , je slišal drobno čivkanje .
jajce	jajca	2	6	Gospodinja je dala na mizo ocvrta jajca .
jajce	jajca	2	5	Opozorilo - Jed vsebuje surova jajca , zato ni primerna za daljše shranjevanje .
jajce	jajca	2	8	Vsekakor pa so najbolj tipični velikonočni okras pobarvana jajca .
jajce	jajca	2	6	Na voljo imajo tudi sveža domača jajca .
jajce	jajca	2	1	Ubita jajca hranimo v hladilniku le en dan .
jajce	jajca	2	1	Ubijte jajca ter ločite rumenjake od beljakov .
jajce	jajca	2	3	V skledo ubijemo jajca in jih stepemo z vilicami .
jajce	jajce	2	6	V vreli vodi deset minut kuhamo jajce , da postane trdo kuhano .
jajce	jajca	2	6	Na velikonočno soboto skupaj veselo barvajo jajca .
jajce	jajc	2	7	Najprej sem obiskal farmo za proizvodnjo kokošjih jajc .
jajce	jajc	2	3	Običaj barvanja kokošjih jajc za veliko noč je tradicija v številnih deželah .
jajce	jajca	2	2	Madeži od jajca so trdovratni .
jajce	jajce	3	6	Ponekod je padala tudi za kurje jajce debela toča .
jajcevod	jajcevodov	1	9	Pri ženski je treba oceniti delovanje jajčnikov in prehodnost jajcevodov , ugotoviti moramo , kakšno je stanje maternične sluznice in kakšna je oblika maternice .
jajcevod	jajcevodov	1	2	Pri vnetju jajcevodov obstaja nevarnost , da se zlepijo .
jajcevod	jajcevodu	1	5	Iz jajčnika sproščeno jajčece po jajcevodu potuje v maternico .
jajcevod	jajcevodu	1	4	Oplojeno jajčece potuje po jajcevodu , dokler ne prispe v maternico , se ugnezdi v njeno sluznico in se začne razvijati v otroka .
jajčast	jajčasti	1	4	Veliki listi so koničasto jajčasti ali suličasti , včasih pa narezani kot hrastovi listi .
jajčast	jajčaste	1	2	Ima velike jajčaste liste z nazobčanim listnim robom .
jajčast	jajčasta	1	9	Vrata so se počasi odprla , ven je pogledala jajčasta glava .
jajčast	Jajčasti	1	0	Jajčasti paradižnik sem prepolovila in dala eno polovico v informirani zeleni kozarec , ki sem ga dobila spomladi za darilo , drugo polovico pa v kozarec za viski .
jajčast	jajčaste	1	8	Ima gladke , debele in mesnate liste podolgovate jajčaste oblike in ti so pri dnu nekoliko širši .
jajčece	jajčece	1	14	Naloga jajčniškega ciklusa je , da vsak mesec sprosti enega teh oocitov kot zrelo jajčece .
jajčece	jajčece	1	10	Po približno 14 dneh po zadnjem mesečnem perilu jajčniki sprostijo jajčece , čemur strokovno pravimo ovulacija .
jajčece	jajčece	1	3	Če se oplojeno jajčece ugnezdi v maternici , nastopi nosečnost .
jajčece	jajčeca	1	5	Vsak menstruacijski ciklus obsega sprostitev jajčeca iz jajčnika in pripravo maternice za sprejem oplojenega jajčeca .
jajčece	jajčeca	1	6	Pri deklicah so zasnove za vsa jajčeca pripravljene že v četrtem mesecu razvoja zarodka .
jajčece	jajčec	2	4	Muha odloži okoli 100 jajčec , najraje na vlažnih , zaraščenih tleh , ki pa so primerno rahla .
jajčece	jajčeca	2	5	Na nekaterih vrstah plevela odlagajo jajčeca metulji .
jajčece	jajčeca	2	8	Črne ose se prvič pojavijo maja in odlagajo jajčeca v liste .
jajčece	jajčeca	2	3	Molji najraje izležejo jajčeca v temnih kotičkih omare , kjer najdejo obilico hrane oziroma naravne materiale .
jajčece	jajčeca	2	14	Polži spolno dozorijo v treh mesecih , potem pa približno vsake tri mesece izležejo jajčeca .
jajčece	jajčec	2	2	Iz oplojenih jajčec se razvijejo čebele delavke ali pa matice .
jajčece	jajčeca	2	2	Samice oplojena jajčeca polagajo na vodno gladino .
jajčece	jajčeca	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ta jajčeca izvirajo iz blata okuženih ljudi .
jajčece	jajčec	3	8	Nujni so dolgi tedni , preden se iz jajčec izvalijo ptički .
jajčece	jajčec	3	3	Normalno se iz jajčec želvice izvalijo v treh tednih .
jajčece	jajčeca	3	25	V pesku vidimo sledi , ki vodijo navkreber . Sledi želv , ki jih je nagon prignal v strmine peščenih plaž , kamor so izlegle jajčeca .
jajčece	jajčeca	3	15	Želva stoletnica , ki je od nekod priplavala na karibsko obalo , da izleže svoja jajčeca , iz katerih se bodo naslednje jutro izlegle želvice in krenile na pot proti morju .
jajčece	jajčec	3	17	Želva za odlaganje jajc potrebuje plažo s toplim in mehkim peskom , v katerega zakoplje okrog 150 jajčec .
jajčece	jajčeca	3	14	Ko se na drevesih pojavijo prvi zeleni brstiči , položi sinička v gnezdo drobna jajčeca .
jajček	jajček	1	5	Malo čebulice , česenčka , jajček in kruh .
jajčen	Jajčni	1	0	Jajčni rumenjak vsebuje veliko škodljivega holesterola .
jajčen	jajčnega	1	10	Odvečno maščobo boste iz kože lahko odstranili z masko iz jajčnega beljaka in kapljice olivnega olja .
jajčen	jajčno	1	6	Pred kuhanjem z iglo previdno preluknjajte jajčno lupino na zaobljenem delu .
jajčen	jajčnimi	1	13	Le malo živil vsebuje toliko kakovostnih beljakovin kot ribe , ki imajo pred jajčnimi beljakovinami še to prednost , da vsebujejo manj holesterola .
jajčen	jajčno	2	10	Špinača se lepo ujema z jajci in tako pogosto pripravljamo jajčno omleto s špinačo ter jo ponudimo kot prilogo ali kot samostojno jed za zajtrk .
jajčen	jajčno	2	15	Skuto pretlačimo skozi sito ali jo zmehčamo z lopatko , potem pa jo vmešamo v jajčno kremo .
jajčen	jajčnih	2	1	Večino jajčnih jedi pečemo v zmerno topli pečici , da beljaki ne zakrknejo prehitro .
jajčen	Jajčne	2	0	Jajčne rezance dajte v skledo , jih prelijte z 1 l vrele vode in pustite namakati približno 4 minute .
jajčen	jajčne	2	13	Zdravstveni inšpektorji so izločali iz prometa meso in mesne izdelke , jajca in jajčne izdelke ter tudi izdelke , ki vsebujejo več kot dva odstotka jajc , mleko in mlečne izdelke pa izdelke z mlečno maščobo .
jajčen	jajčna	3	13	Do spočetja pride lahko samo takrat , ko je prisotna živa in normalna jajčna celica .
jajčen	jajčnega	3	10	Razlog za različno dolge cikluse je različno dolga faza zorenja jajčnega mehurčka .
jajčen	jajčni	3	1	Na jajčnikih se razvijajo jajčni mešički , eden od njih vsakih 21 dni dozori , poči in jajčece pride v jajcevod .
jajčen	jajčnih	3	11	Če je maternični vrat dovolj zrel , lahko z umetnim predrtjem jajčnih ovojev učinkovito sprožimo začetek poroda .
jajčka	jajčko	1	18	Otroška oblačila , od št . 56 do št . 62 , zimski pajac in globoki voziček z jajčko , prodam .
jajčka	jajčko	1	5	Skoraj nov otroški voziček z jajčko , modre barve , otroški sedež od 9 do 18 kg , modre barve in stajico , ugodno prodam .
jajčka	jajčko	1	1	Prodam jajčko za dojenčka , od 0 do 18 kg .
jajčnik	jajčnikov	1	15	Ženske se rodijo z določenim , končnim številom jajčec , ki se razvijajo v foliklih jajčnikov .
jajčnik	jajčnikov	1	2	Za odstranitev jajčnikov se praviloma odločimo šele po tem , ko ženska ne želi več roditi .
jajčnik	jajčniku	1	13	Pred enim mesecem sem bila v bolnišnici , odstranili so mi ciste na jajčniku .
jajčnik	jajčnikih	1	14	Nekatere študije nakazujejo , da dolgotrajno jemanje zdravil za zdravljenje neplodnosti povzroča raka na jajčnikih .
jajčnik	jajčniku	1	6	Vse od pubertete naprej dozori v jajčniku približno enkrat na mesec jajčece .
jajčnik	jajčnik	2	1	Pečen jajčnik ohladimo , zvrnemo iz pekača in ga narežemo na kocke .
jajčnik	jajčnika	2	1	Zraven jajčnika ponudimo kruh in šipkov čaj z limono .
jajčnik	Jajčnik	2	0	Jajčnik pripravimo za zajtrk .
jalov	jalovo	1	11	Če igra ne more doživeti uresničitve na odru , je pisanje jalovo početje .
jalov	jalovih	1	2	Po številnih jalovih poskusih njenemu očetu , ozdravljenemu alkoholiku , končno uspe hčerko prepričati , da vstopi v program za pomoč narkomanom .
jalov	jalov	1	10	Komunizem je definitivno mrtev , ubijati mrtvega psa pa je jalov posel .
jalov	jalovi	1	8	Do konca prvega polčasa je igra minila v jalovi premoči gostiteljev , ki si tako kot gostje niso pripravili nobene obetavne priložnosti .
jalov	jalovo	1	2	Imeli smo jalovo premoč , gostje pa so se znali pametno braniti in prekinjati našo napadalno igro .
jalov	jalova	2	5	Pričakovanja so se izkazala za jalova , saj si balijski radže niso izbirali svojih sovražnikov na osnovi vere .
jalov	jalovo	2	11	Prvo upanje , da prostor morda ni uničen , je ostalo jalovo .
jalov	jalova	4	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .
jalov	jalova	5	20	Ženska , ki je pila vodo , v katerem je bil namočen prstan z zelenim ahatom , ni nikoli postala jalova .
jalovo	jalovo	1	4	Poskus se je končal jalovo , kajti niti v poznih letih ji ni uspelo prebiti njegovega ščita .
jalovo	jalovo	1	13	Do konca polčasa so gostje igrali previdno in pametno , domači pa so jalovo napadali .
jalovo	jalovo	1	5	Do konca tretjine so Ljubljančani jalovo poskušali izid izenačiti , Jeseničani pa so že začeli braniti minimalno vodstvo , ki bi jim omogočilo še peto finalno tekmo .
jamajški	jamajški	1	8	Z Bobom Marleyjem , zvezdo reggaeja , so jamajški ritmi postali razpoznavni po vsem svetu .
jamar	jamarjev	1	8	Obisk obeh jam je mogoč le s spremstvom jamarjev .
jamarka	jamarke	1	2	Jamarje in jamarke žene radovednost in želja po odkrivanju neznanega , lepega .
jamarka	jamarki	1	16	Ustanovili so jamarsko reševalno službo , ki šteje danes 13 za reševanje usposobljenih jamarjev in 2 jamarki .
jamarka	jamarka	1	3	Ker je navdušena jamarka , me je pred štirimi leti povabila v Slovenijo , seveda v jamo .
jamarstvo	jamarstvom	1	7	V prostem času se aktivno ukvarja z jamarstvom in padalstvom .
jamarstvo	jamarstva	1	3	Bil je inštruktor jamarstva in jamarskega reševanja , v svoji karieri je izobrazil preko 50 kandidatov .
jamarstvo	Jamarstvo	1	0	Jamarstvo in speleologija sta ga še posebno zanimala .
jamranje	jamranje	1	9	In kjer je mladina , tam ni časa za jamranje in stokanje .
jamranje	jamranje	1	1	Nenehno jamranje , da je dela preveč in časa premalo .
janičar	janičarje	1	14	Bistre in dobro raščene fante so poslali v posebne šole in jih vzgojili v janičarje .
janičar	janičarji	1	3	Ponoči so turški janičarji pobili straže in glavnino svojega krdela spustili v grad .
janičar	janičarjev	1	12	1826 - Turški sultan Mahmud II . je razpustil elitne vojaške čete janičarjev , ki so jih njegovi predniki ustanovili v 14 . stoletju .
janičar	janičarjev	2	12	Žalostno je , da našo kmetijsko politiko vodi v propad skupina kmečkih janičarjev , ki zna dobro poskrbeti za svoje stolčke na plečih pogubljenih malih kmetov .
janičar	janičarjev	2	27	Poleg domače oblasti velika nevarnost kmetom preti še iz Evropske unije . Uvoženi proizvodi nižje kakovosti bodo preplavili trg , uničujoča pravila pa bodo v izvedbi domačih janičarjev onemogočila nadaljnji razvoj .
janičar	janičarjem	2	16	Tudi v času NOB so nam bili Gorjanci glavna baza v borbi proti okupatorjem in domačim janičarjem .
jantar	jantarja	1	16	Na teh razstavah so na ogled predvsem razne fibule , noži , puščice , nakit iz jantarja , bronaste zapestnice .
jantar	jantarja	1	7	Moški se sklanja nad mogočnim okraskom iz jantarja in ga še zadnjič obrusi .
jantar	jantarja	1	6	V Evropi so zdaj največja nahajališča jantarja ob Baltiškem morju , v nekdanji Sovjetski zvezi , Poljski in Romuniji , na obale Danske pa ga je zaneslo morje zlasti v ledeni dobi .
jantar	jantarja	1	10	V 16 . in 17 . stoletju je doseglo obdelovanje jantarja umetniški vrhunec .
jantaren	jantarne	1	2	Steklene in jantarne ogrlice so sestavljene iz različno oblikovanih in sestavljenih jagod .
jantaren	jantarnih	1	10	Okrog vratu je imela ogrlico , nanizano iz koščenih in jantarnih jagod .
januar	januarju	1	11	Zimske razprodaje se ne smejo začeti prej kot drugi ponedeljek v januarju .
januar	januarja	1	6	Število brezposelnih na Poljskem je konec januarja preseglo dva milijona .
januarja	januarja	1	5	Prva medvladna konferenca bo najpozneje januarja 2014 , piše v sklepih .
januarja	januarja	1	7	Film naj bi v kinematografe predvidoma prišel januarja drugo leto .
japonska kamelija	kamelija	1	1	Japonska kamelija je doma na obalnih območjih japonskih otokov , pa tudi v delih Kitajske in Koreje .
japonski lesorez	japonskega lesoreza	1	11	Na razstavi so na ogled grafike , narejene v tradicionalni tehniki japonskega lesoreza .
japonski lesorez	japonski lesorezi	2	10	V drugi polovici 19 . stoletja pa so Evropo očarali japonski lesorezi in tkanine .
japonski lesorez	japonskih lesorezov	2	5	SAZU hrani bogato zbirko 250 japonskih lesorezov .
japonsko	japonsko	1	3	Moj prijatelj govori japonsko in se je ponudil , da bi mi stran prevedel .
japonsko	japonsko	1	28	Napisati prvi prispevek ni bilo težko , saj sem skoraj samo povzel stvari , o katerih me ljudje sprašujejo vsakič znova , kadar izvedo , da se učim japonsko .
japonsko	japonsko	1	3	Nisem pa znal japonsko in sem se moral jezika tam učiti .
japonsko	japonsko	1	3	Tako se po japonsko reče dober dan .
japonsko	japonsko	1	2	Kusabi po japonsko pomeni povezava .
japonsko	japonsko	1	12	Uvod : Zvok velikih bobnov , ki odmeva znotraj telesa , po japonsko pomeni utrip duha .
japonsko	japonsko	1	4	Beseda lutka se po japonsko prevaja z ningyo – človeška figura .
japonsko	japonsko	1	6	Pripovedi simpatičnega 29 - letnika z japonsko zvenečim imenom , je nepregledna množica oblikovalcev namenila izdaten aplavz .
japonsko	japonsko	1	7	Ona je ena od trenutno najbolj iskanih japonsko govorečih vodičev .
japonsko	japonsko	2	2	Najdem dokaj japonsko oblikovan , všečen in okrasto obarvan motocikel .
japonsko	japonsko	2	12	Sicer pa je avto nezahteven za vožnjo , ročica petstopenjskega menjalnika je japonsko natančna .
japonsko	japonsko	2	4	Armaturna plošča je zgledno japonsko oblikovana .
japonsko	japonsko	2	27	Tako je kabina dokaj prostorna ( velja tudi za vzdolžne centimetre na zadnji klopi ) , splošna ergonomija je dobra , z izjemo pete prestave je menjalnik japonsko natančen in hiter , vožnjo pa po eni strani zaznamuje udobno podvozje , po drugi strani pa neučinkovita zvočna izolacija ( v kabini je zelo slišen kotalni hrup ) .
jarek	jarek	1	10	Osebno vozilo je ob trčenju zapeljalo s cestišča v obcestni jarek .
jarek	jarke	1	3	Čez dan kopljemo jarke in polagamo vodovodne cevi .
jarek	jarke	1	10	Odplake se brez kakršnegakoli čiščenja izlivajo v najbližji potok ali jarke .
jarek	jarka	1	15	Na vozilu so odklopili akumulator , počistili razlito tekočino , prevrnjeno vozilo pa izvlekli iz jarka .
jarek	jarek	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Najgloblja točka morja je Kajmanski jarek med Kajmanskimi otoki in Jamajko , ki leži 7686 m pod morsko gladino .
jarek	jarkih	3	5	Tople obroke za vojake v jarkih in kavernah so kuhali v poljskih kuhinjah neposredno za bojiščem .
jarek	jarke	4	13	Vse to pa bi v španski družbi povzročilo nove delitve , zgradilo nove jarke med špansko družbo .
jarek	jarki	4	12	Z drugimi besedami , v diskusijah o tveganju postanejo očitne razpoke in jarki med znanstveno in družbeno racionalnostjo v ravnanju s civilizacijskimi potenciali nevarnosti .
jarek	jarek	4	7	Hkrati pa so si želeli izbrisati starostni jarek med telesoma .
jarek	jarek	4	9	Sem sodi posvetovanje v Barceloni , da bi zasuli jarek med Evropo in severno Afriko ter odpravili zemljepisno in versko - kulturno ločevanje .
jarek	jarek	4	19	Dom , zobni aparat in oblačila za Carrington , šolanje , tisto , kar bi nama pomagalo preplezati globoki jarek med belo sodrgo in srednjim razredom …
jarek	jarek	4	13	V času nujnih integracij ima sodelovanje najvišjo prioriteto , zato da bi se jarek med različnimi področji življenja lahko zožil .
jarek	jarku	5	9	Prepričan sem , da smo se znašli v moralnem jarku .
jarek	jarka	5	14	Ob globoki vkopanosti obeh blokov se zastavlja vprašanje , kdo naj prvi stopi iz jarka in ponudi roko sprave .
jarek	jarek	5	5	Lansko sezono sem vrgla v jarek , zdaj želim sebi in nekaterim ljudem dokazati , da še nisem za v staro šaro .
jarek	jarka	5	11	Potrebujemo reformo in spremembe , da bi se rešili iz tega jarka in obnovili dostojnost v politiki .
jarkica	jarkice	1	3	Rjave in grahaste jarkice , bele kokoši in piščance za pitanje prodajamo .
jasnina	jasnini	1	9	Pogled mi je zdrsel proti hribom , v kristalni jasnini .
jasnina	jasnini	1	9	Eno uro smo uživali na soncu in v popolni jasnini .
jasnina	jasnine	2	17	Medtem ko se je sam samcat potikal po tistem otoku , ga je nenadoma obšel nenavaden občutek jasnine .
jasnina	jasnino	2	16	Rešitev potem sanjamo , ali pa nanjo naletimo med dnevom , ko prepoznavamo splete okoliščin z jasnino novega vpogleda .
jasnina	jasnini	2	13	Na tej vitalnosti velja graditi , kakor tudi na dobrih solistih , intonančni jasnini v višjem spektru ansambla ter tudi odrski koordinaciji .
jasnina	jasnine	2	1	Obilo jasnine v presoji vam želim !
jasniti se	jasnilo	1	4	Nebo zunaj se je jasnilo .
jasniti se	jasniti	1	14	V sredo čez dan bo dež od zahoda ponehal in popoldne se bo pričelo jasniti .
jasniti se	jasnijo	2	4	Sporna vprašanja se počasi jasnijo .
jasniti se	jasnili	2	6	Obrisi hiš so se vse bolj jasnili .
jasniti se	jasniti	3	4	Začelo se mi je jasniti . Če ostanem tukaj še urico ali dve , pa bom prišel reči do dna . '
jasniti se	jasnijo	3	9	Občutek je imel , da se mu misli počasi jasnijo .
jasniti se	jasniti	3	4	Williamu se jeslika začela jasniti . Waleran bi s to zvijačo dobil nadzor nad stolnico , polastil pa bi se tudi večine samostanskega premoženja .
jasniti se	jasnila	3	38	Med druženjem s tem Peugeotom 407 Coupe , ki ga je poganjal odličen 2 , 7 - litrski dizelski šestvaljnik s 150 kW in kar 440 Nm navora , se nam je iz dneva v dan vedno bolj jasnila slika , komu je pravzaprav ta estetsko oblikovan avtomobil v resnici pisan na kožo .
jasniti se	jasnijo	4	45	Po nekaj mrtvih sezonah , ko se je zdelo , da je ta številka le utopična želja , lansko sezono sta namreč doživela premiero le dva celovečerna filma , Brezno režiserja Igorja Šmida in Blues za Saro Borisa Jurjaševića , se letos Kranjcem vremena nekoliko jasnijo .
jasniti se	jasnijo	4	16	V zadnjem času je vendarle videti , da se za Stevanovićevo literaturo tudi v Srbiji nekoliko jasnijo časi : v rodnem Kragujevcu , mestu , ki je od nekdaj v opoziciji , so se lani odločili , da začno tiskati njegova zbrana dela .
jasniti se	jasniti	4	17	Odnos med Korejama ima svoje svetle in temne trenutke . Recimo , da se je zdaj začelo jasniti .
jasniti se	jasniti	4	17	Potem ko se je Fiat ubadal s precejšnjim usihanjem prodaje , se mu je lani nebo začelo jasniti .
jasniti se	Jasni	4	0	Jasni se tudi nebo nad to življenjsko štorijo .
jasniti se	jasniti	4	21	Avstrijca Marcel Hirscher in Michael Walchhofer sta zmagovalca veleslaloma in superveleslaloma v Val d ' Iseru . Obzorja so se začela jasniti jasniti tudi Slovencem . Aleš Gorza je sobotnemu osmemu mestu dodal še 19 . , Janez Jazbec pa je z 21 . mestom prišel do svojih prvih točk v svetovnem pokalu .
jasniti se	jasnijo	4	20	Čeprav se krize še nismo povsem otresli , pa je v zraku optimizem , zmrzal je minila in obzorja se jasnijo .
jasniti se	jasnijo	4	6	Se Fiatu v najhujši krizi vendarle jasnijo obzorja ?
jasniti se	jasnijo	4	4	Moštvu Capitals se vendarle jasnijo obzorja , saj se že lahko pohvali z več kot 50 - odstotno bero točk v zadnjih dveh mesecih .
jasniti se	jasniti	5	24	" Najbolj smo se bale Branka , ampak tudi on je bil navdušen nad nami ! Njegov obraz se je med našim petjem začel jasniti ! "
jasnovidec	jasnovidec	1	3	Nekoč mi je jasnovidec napovedal , da se bom poročila z moškim v uniformi .
jasnoviden	jasnovidnih	1	1	V jasnovidnih sanjah zaznamo dogodek ali stanje , preden se v resnici zgodi .
jasnoviden	Jasnovidne	1	0	Jasnovidne vizije dobiva spontano , včasih pa uporablja kristalno kroglo .
jasnoviden	jasnovidno	1	2	Da ima jasnovidno sposobnost , je čutila že od malih nog , vendar je bil občutek močnejši od zanjo skoraj usodne operacije .
jasnoviden	jasnoviden	1	10	Pri napovedih zmagovalca za Emo je treba biti vsaj malo jasnoviden .
jasnoviden	jasnovidna	1	1	Njegova jasnovidna napoved se je zdaj potrdila in ostal je v hladu nevzdržne osame , proti kateri je bila tudi sestrina skrb povsem brez moči .
jasnoviden	jasnovidni	1	7	Prav tako ni novost , da obstajajo jasnovidni ljudje , ki to polje lahko vidijo .
jasnoviden	jasnovidnim	1	13	Zdaj bi se rada posvetila prvinam , ki sestavljajo stanje zavesti med dejanskim jasnovidnim prebliskom .
jasnoviden	jasnovidnimi	1	15	Iris Saltzman je zelo znana intuitivka za področje medicine , ukvarja pa se tudi z jasnovidnimi branji , tako na sestankih kot po telefonu .
jasnovidka	jasnovidke	1	4	Uresničila se je napoved jasnovidke , da pred jesenjo ne bo srečala novega moškega .
jasnovidnost	jasnovidnosti	1	6	Koncentrirano notranje gledanje lahko razvije sposobnost jasnovidnosti , torej prestopanje meja prostora in časa .
javnozdravstven	javnozdravstveni	1	6	Sladkorna bolezen v svetu predstavlja velik javnozdravstveni problem .
javnozdravstven	javnozdravstvene	1	9	Preprečevanje diabetesa mora tudi zaradi tega postati stalna naloga javnozdravstvene politike .
javnozdravstven	javnozdravstveni	1	35	[ELEXIS - WSD - SL] Stopnja obolevnosti z astmo se je od 60 . let prejšnjega stoletja do leta 2008 po svetu znatno povečala , v 70 . letih pa so bolezen prepoznali kot velik javnozdravstveni problem .
javor	javor	1	6	Na nižjih pobočjih rastejo v gozdovih javor , brest , jesen , jelša , bukev in lipa .
javor	javorja	2	5	Skoraj cela violina je iz javorja , dno , obod , vrat , polžek .
javor	javorja	2	7	Palice za biljard so običajno izdelane iz javorja .
jazbec	jazbeci	1	2	Zajci , jazbeci , krti in drugi sesalci kopljejo rove .
jazbec	jazbecev	1	2	Osem vrst jazbecev živi širom po Evraziji in Severni Ameriki .
jazbec	jazbec	1	12	Jazbec ( Meles meles ) živi v Evraziji , rilčasti ali svinjski jazbec ( Arctonyx collaris ) pa živi v jugovzhodni Aziji .
jazbina	jazbini	1	6	Dobro rejen jazbec zimo predremlje v jazbini .
jazbina	jazbinah	2	17	Potem ko bodo jedrske konice spremenile svet v ementalca , se bo človeštvo znašlo v podzemnih tehnoloških jazbinah ali votlinah , skrito pred zunanjim svetom , ki ga bičajo posledice jedrske zime in sevanja .
jazbina	jazbini	2	11	Zdaj pa pojasnite , kako ste se znašli v tej razbojniški jazbini !
jazbina	jazbini	2	8	Srbska pisateljica Jelena Popadić je v kočevski pisateljski jazbini preživela tri tedne in napisala otroški muzikal in dramo za odrasle
jazbina	jazbine	2	30	Nekega dne sem v Sohu zavil v neki bar , da bi kaj spil . Terry je stal za točilno mizo z nekaj sumljivimi tipi . Izvlekel sem ga iz jazbine .
jazbina	jazbino	2	32	Prav zaradi sovražnega ozračja , ki ga soustvarja nekaj sto tisoč protibushevskih protestnikov z vseh vetrov , ter pripisanega ( iracionalnega ) poguma , da gre kot prvi republikanec v demokratsko levjo jazbino , si lahko zagotovi srca nacije , kajti Newyorčanov si zagotovo ne bo .
jazz	jazz	1	6	Glasbeniki v New Orleansu navdušeni igrajo jazz , funk in dixie .
jazz	jazz	1	22	Glasba je non - stop z mano , ko hodim po ulicah , si dam na ušesa slušalke in poslušam , recimo jazz in soul , in včasih se zbudim sredi noči , z glasbo v glavi , s srcem na dvesto .
jazz	jazz	1	3	Polovica nas študira jazz , posamezni člani pa igramo pri popularnih skupinah .
jazz	jazz	1	11	Pred leti so na srednji glasbeni šoli ustanovili celo oddelek za jazz , ki ga na akademiji , žal , še ni .
jazz	jazz	1	5	Za konec maja pripravljamo tridnevni jazz festival , ki naj bi v Goriška brda pripeljal vrsto izjemnih glasbenikov .
jazzist	jazzistov	1	2	nastop vrhunskih jazzistov
jazzist	jazzisti	1	1	Kranjski jazzisti več nastopajo v newyorških jazzovskih dvoranah kot pa v Kranju .
jecljanje	Jecljanje	1	0	Jecljanje je govorna napaka , zaradi katere trpijo skoraj samo moški .
jecljanje	jecljanje	2	5	Nasploh sta javni molk ali jecljanje o velikih družbenih zadevah morda največji problem te mlade države .
jecljati	jecljala	1	16	Pogosto jo je dajala takšna trema , da je na generalki pozabila besedilo ali pa je jecljala od razburjenja .
jecljati	jecljati	1	13	Kadar koli mi je kakšno dekle všeč in jo povabim ven , začnem jecljati .
jecljati	jecljati	1	14	Ko jo je vprašal , kako ji je organizacija pomagala , je začela močno jecljati in se neuspešno trudila izdaviti odgovor .
jecljati	jecljal	1	13	Vprašal sem ga , kako je lahko iz fanta , ki je močno jecljal , nastal tako dober govornik .
jecljati	jecljati	1	6	Tipček je začel po telefonu kar jecljati , tako ga je streslo .
jecljati	jecljal	1	3	Tretji je rahlo jecljal : " Moja žena je pa za… za… . za…klad ! "
jecljati	jecljala	2	7	" Ampak … " , sem nemočno jecljala .
jecljati	jecljala	2	4	Medtem ko sem nekaj jecljala o krivicah in pravicah , me je odpeljala naravnost v prvo učilnico , med najmlajše .
jecljati	jecljal	2	10	Mirko je takrat res deloval pretresen , komaj je nekaj jecljal in zadrževal solze .
jecljati	jecljal	2	10	Od navdušenja mu je postalo nerodno , da je kar jecljal : " Hej , kakšen pramen imaš ! "
jed	jedi	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V preteklosti so bile zelenjavne jedi bistvenega pomena , toda poraba mesa se je povečala .
jed	jedi	1	1	Po jedi potresite še nekaj vršičkov belušev in rdeče paprike .
jed	jedi	2	1	Pri jedi uporabljajte svoj pribor in bodite zelo pozorni pri higieni .
jed	jedi	2	5	Še pes ima rad pri jedi mir .
jed	jedi	2	1	Pri jedi se najbolj vidi , kako se zna človek obnašati .
jed	jedi	2	4	Naši otroci si po jedi skrbno umivajo zobe , tudi doma .
jed	jedi	2	1	Po jedi popijte skodelico čaja iz te rastline .
jed	jedjo	2	10	Divje živali ne prenesejo , da jih kdo zmoti med jedjo .
jed	jedjo	2	4	Mladenka je zastala med jedjo , potem pa hitro jedla naprej .
jed	jedi	2	1	Ob jedi pijte vodo brez mehurčkov ali topel čaj .
jed	jed	3	1	Za jed in pijačo je bilo obilno poskrbljeno , pa še vreme je bilo primerno .
jed	jed	3	7	Včasih je le deset sekund časa za jed in pijačo .
jed	jedi	3	17	Samostan brez knjig je kot družba brez premoženja , grad brez zidov , kuhinja brez pohištva , jedilnica brez jedi , vrt brez rastlin , travnik brez cvetja in drevo brez listja .
jed	jedi	3	2	Madeže od jedi prekrivamo s servietami .
jedek	jedek	2	3	Zrak je napolnil jedek vonj po smodniku .
jedek	jedkega	2	5	Zrak v sobi je poln jedkega dima cenenih cigar , ki si jih kdaj pa kdaj privošči .
jedek	jedek	2	6	Smetiščarji so začeli zažigati smetišče in jedek dim je nosilo proti stanovanjskemu naselju .
jedek	jedkim	2	16	Prestrašene živali so divje tekale v vse smeri in iskale zavetje pred plameni in zadušljivim , jedkim dimom .
jedek	jedkim	3	7	Predstavo zaznamuje kreativna domišljija , združena z jedkim humorjem in poetično norostjo .
jedek	jedkem	3	4	Španci so znani po jedkem humorju .
jedek	jedkim	3	6	Dvignila je obrv in spregovorila z jedkim sarkazmom .
jedek	jedka	3	1	Komentatorjeva jedka pripomba je letela tako na japonske kot na nemške menedžerje .
jedek	jedka	3	4	Knjiga je ena sama jedka kritika Busheve administracije .
jedilen	jedilnega	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Na splošno sifilisa ni mogoče dobiti prek straniščnih sedežev , vsakodnevnih dejavnosti , masažne kadi ali skupne rabe jedilnega pribora ali oblačil .
jedilen	jedilna	2	4	Kresnik je zelo zgodnja jedilna sorta .
jedilen	jedilna	2	3	Adora je zgodnja jedilna sorta , ki nastavlja manjše število zelo debelih gomoljev .
jedilen	jedilna	2	3	Nedvomno je obvezna jedilna priloga , nič manj pomembna kot osnovna živila , ki jih najbolj cenimo .
jedilen	jedilna	2	17	Zato ogljikovi hidrati ne smejo biti v prehrani nikoli prevladujoči , ampak raje bolj skromna kot bogata jedilna priloga .
jedilen	jedilno	3	8	Vesna je stara slovenska sorta krompirja z dobro jedilno kakovostjo .
jedilna žlica	Jedilna žlica	2	0	Jedilna žlica oljčnega olja vsebuje približno 125 kalorij .
jedilni pribor	jedilnega pribora	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Na splošno sifilisa ni mogoče dobiti prek straniščnih sedežev , vsakodnevnih dejavnosti , masažne kadi ali skupne rabe jedilnega pribora ali oblačil .
jedilo	jedili	1	9	Predvidevamo lahko , da so jima postregli z lažjimi jedili in primerno ohlajenimi pijačami .
jedilo	jedila	1	1	Blagoslovljena jedila postavijo na mizo za zajtrk na velikonočno nedeljo .
jedilo	jedila	1	19	Na veliko soboto , ki je uvod v vrhunec praznovanj , nesejo kristjani k blagoslovu , žegnu , velikonočna jedila .
jedilo	jedil	1	11	V Sloveniji je na ta dan še posebej znan blagoslov velikonočnih jedil , ki ga poznajo tudi v pravoslavnih cerkvah .
jedilo	jedil	1	7	Urejeno stanovanje , praznična obleka in priprava jedil ustvarja v družini vzdušje praznovanja .
jedkanica	jedkanic	1	4	Razstava obsega 70 Rembrandtovih jedkanic .
jedkanica	jedkanice	1	2	Njegove barvne jedkanice preveva sivina pretežno temnih tonov in se le redko razprejo v bolj osvetljen prostor .
jedkanica	jedkanic	1	6	Na ogled bo najnovejša serija barvnih jedkanic in akvatint .
jedkanica	jedkanic	1	8	V razstavnem salonu Dolik je na ogled razstava jedkanic akad . slikarje Milana Batista .
jedkanica	jedkanice	2	9	Dražbi je tokrat poklonila čudovit avtoportret v tehniki barvne jedkanice in reliefnega tiska .
jedkanica	jedkanice	2	10	Umetnica se ukvarja pretežno z grafiko , kjer uporablja tehnike jedkanice , akvatinte , suhe igle in gravure .
jedrska elektrarna	elektrarna	1	2	Černobilska jedrska elektrarna je bila kriva za najhujšo nesrečo v civilni uporabi jedrske energije .
jedrska elektrarna	elektrarni	1	5	Zgodovina nasprotovanja naši edini jedrski elektrarni je bogata in pestra .
jeklarski	jeklarskem	1	4	Pretres na železarskem in jeklarskem trgu je z ogromnim povečanjem proizvodnje in s tem porabo surovin povzročila predvsem Kitajska .
jeklarski	delavcev	1	6	Za sošolce je imel otroke jeklarskih delavcev , ki so pogosto ostajali brez dela .
jeklarstvo	jeklarstva	1	6	Sicer pa je program prestrukturiranja slovenskega jeklarstva že zdaj napisan na skoraj 100 straneh .
jeklarstvo	jeklarstvu	1	6	Zaradi lanskoletne in letošnje krize v jeklarstvu in ukrepov ZDA ter Evropske unije , letos ne bomo imeli dobička .
jeklarstvo	jeklarstvu	1	19	Glavni vzrok za to , da so prekinili postopke prodaje največjih , naj bi bil v neugodnih razmerah v jeklarstvu v svetu .
jeklarstvo	jeklarstva	1	6	Na Ravnah je mimo najhujša kriza jeklarstva v zadnjih petdesetih letih .
jeklarstvo	jeklarstva	1	7	Menim , da se bo štiristoletna tradicija jeklarstva na Ravnah nadaljevala .
jelenji	jelenjega	1	6	Prvotne sekire so bile izdelane iz jelenjega rogovja s konico , nabrušeno v rezilo .
jelenji	jelenje	1	5	Na stenah visijo preproge in jelenje rogovje - trofeja njegovega veličanstva iz mladih let .
jelenji	jelenjih	1	7	Včasih krila naredimo tudi iz gamsjih , jelenjih ali medvedjih dlak .
jelenji	jelenjo	1	7	Otroci se lahko vozijo na sankah z jelenjo vprego ter se osebno sestanejo z dedkom Mrazom ali mu kar sami predajo seznam svojih novoletnih želja .
jelenji	jelenjih	1	13	Konec tedna so štirje potepuški psi v ogradi raztrgali najmanj sedem košut in jelenjih mladičev .
jelenji	jelenje	1	5	Čopiči so bili narejeni iz jelenje , kozje ali volčje dlake , tuš pa so izdelovali iz saj , ki so jih zmešali s smolo , vse skupaj posušili in oblikovali v palčke .
jelenji	jelenje	1	20	Po prvi teoriji naj bi otoki iz ptičje perspektive simbolizirali jelena v skoku , po drugi pa otočje spominja na jelenje rogove .
jelenji	Jelenji	2	0	Jelenji zrezek je narodna jed , kot tudi losos .
jelenji	jelenji	3	9	Priskočil je k mladiču , ki je ležal na jelenji koži pred vhodom v votlino .
jelenji	Jelenje	3	0	Jelenje usnje je zelo občutljivo , zato obutve iz njega ne nosite v dežju ali snegu .
jelenji	jelenje	3	3	V tulcu iz jelenje kože je bilo štirinajst puščic , izmed katerih sta bili le dve za silo dokončani in uporabni .
jelenov	jelenovemu	1	12	Samcu krasijo glavo rdeče rjavo obarvane mogočne klešče , ki so podobne jelenovemu rogovju .
jelenov	jelenovega	1	9	Za zgornji del glave uporabite zimsko naravno dlako z jelenovega hrbta .
jelenov	jelenov	1	7	Krik je zmotil nočni mir , kot jelenov ruk , ki ga je Valeriu dobro poznal iz svojih Karpatov , se odbil od gozda na italijanski strani ter čez trenutek skočil nazaj čez nočno pokrajino .
jelenov	jelenova	1	6	Če se zdi nekaterim ljudem nagačena jelenova glava okras , potem so to lahko tudi suhe ribe .
jelenov	jelenovo	1	10	Lažje je dobiti sivo ali zajčje krzno , pa seveda jelenovo dlako , kjer pri vezanju uporabljamo zgolj dlake brez kože .
jelenov	jelenovimi	1	9	Ko je že hotel ustreliti , je nenadoma med jelenovimi rogovi zagledal zlati križ .
jelenov	jelenov	2	7	Preprosto : ajdovo kašo z jurčki , jelenov medaljon , štruklje z malinami in medom .
jelenov	jelenov	2	2	Jedli smo jelenov file v omaki madeira z brusnicami , mariniranimi v konjaku .
jelenov	jelenov	2	3	Na olju opečemo jelenov zrezek , katerega smo na eni strani namazali z gorčico .
jelenov	jelenovem	2	1	Pri jelenovem mesu je treba paziti , da je sveže , da ne zori .
jelenov	jelenovim	3	10	Odrinil je knjige , segel v zaboj , pograbil z jelenovim usnjem prekriti Kodeks in ga potegnil ven .
jelenova koža	jelenovo kožo	1	10	Pohištvo čistimo s sesalnikom , površino redno brišemo z vlažno jelenovo kožo .
jelenova koža	jelenovo kožo	1	7	Redno brišite prah in občasno zbrišite z jelenovo kožo , na katero kanete raztopino tople vode in kisa .
jelenova koža	jelenovo kožo	1	24	Talne ploščice lahko umijete kar s tekočim detergentom za pomivanje posode , z metlo z gobo ali s krpo , nato pa pobrišete z jelenovo kožo .
jelka	jelko	2	7	In morda vas bo pod praznično okrašeno jelko obliki opeke podobno in v kičast papir zavito dišeče darilo .
jelka	jelko	2	17	A kaj storiti z darilom , ki ga ni mogoče preprosto okrasiti s pentljo in postaviti pod jelko ?
jelka	jelko	2	8	Decembra težko pričakujejo , da jim Božiček pod jelko pusti darila .
jelka	jelko	2	7	V naslednjih dneh pa vas bodo pod jelko čakala darila !
jelka	jelko	2	8	Že ustaljena navada je , da si okrasimo jelko ali smreko za božično drevo .
jerbas	jerbas	1	4	Mama so položili v jerbas tri rdeče obarvane pirhe .
jerbas	jerbas	1	5	Vse jedi so zložili v jerbas , ki so ga imeli samo v ta namen , in pokrili s posebej izvezenim prtičkom .
jerbas	jerbasih	1	5	Domačini so mesnine prinesli v jerbasih ter jih postavili pred oltar .
jerbas	jerbas	1	18	Velikonočni prtiči so se ohranili do danes in imajo enak namen kot pred sto leti : vezenina pokriva jerbas z velikonočnim žegnom .
jerbas	jerbas	2	8	Potrebujete le napete možgane , ščepec domiselnosti in jerbas potrpežljivosti ter , jasno , odmaševalnik odtokov .
jerbas	jerbas	2	8	Posebna izdaja na dveh DVD - jih prinaša jerbas dokumentarcev , izbrisane in dodatne prizore , izrezke , predfilm in komentar režiserja ter scenarista .
jerbas	jerbasom	2	9	Čez čas se je spet znašel v Beogradu z jerbasom novih zamisli , a jo je spet prav hitro popihal v Nemčijo .
jerbas	jerbas	2	15	Edina pot na prosto je luknja v steni kopalnice , skozi katero Henry zaporedno obiskuje jerbas lokacij , razpetih med kruto resničnostjo in še bolj hudimi sanjami .
jerebika	jerebike	2	1	Iz jerebike je mogoče kuhati žganje , čeprav se tega komaj kdo loti .
jerebika	jerebiko	2	3	Krožniku je dodala jerebiko , sveže brinje in star kruh v obliki kruhovega cmoka .
jerebika	jerebike	2	5	Znojenje pospešuje tudi čaj iz jerebike in maline .
jesen življenja	jesen življenja	1	8	Število starejših ljudi , ki bi radi preživeli jesen življenja v domu , je vedno višje .
jesen življenja	jeseni življenja	1	4	Še sedaj , v jeseni življenja , Anica večino časa preživi v družbi s knjigami .
jeseni	Jeseni	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Jeseni 2001 je živela v Londonu , kjer je študirala angleščino .
jeseni	Jeseni	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Jeseni 2004 je na isti univerzi vpisala študij etnologije .
jeseni	Jeseni	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Jeseni 1986 je začel šolanje na šoli Smedslättsskolan v Brommi , kjer je obiskoval osnovno šolo .
jeseni	jeseni	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Moški zbolijo 50 % pogosteje kot ženske in pogosteje se pojavlja jeseni .
jeseni	jeseni	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Najpogosteje se pojavi jeseni .
jesenski	jesenskimi	1	18	Je pa slaba , zato sem na torkovem kolokviju v DZ predlagal , da jo je še pred jesenskimi volitvami treba spremeniti .
jesenski	jesenskem	1	5	Že od leta 1987 na jesenskem velesejmu podrobneje predstavijo gospodarske dosežke ene od držav partnerk Hrvaške in letos bo to Madžarska .
jesenski	jesenskih	1	22	Pred približno 3 . 500 gledalci so se celjski nogometaši , ki že dvanajst krogov niso okusili poraza , borili za naslov jesenskih prvakov .
jesenski	jesenske	1	6	Le nekatere sorte prenesejo tudi prve jesenske slane .
jesenski	jesenskim	1	7	Treba se bo pač sprijazniti z vlažnim jesenskim vremenom , nad katerim seveda niso prav nič navdušeni revmatiki .
jesenski	jesenskih	1	12	Z njimi pripravimo aromatičen poparek , zelo prijeten za sončno poživitev pozno jesenskih in zimskih dni .
jesenski	jesenskih	1	2	Na pozno jesenskih sprehodih ob robovih gozdov , na kraških travnikih in tam , kjer gozd zarašča opuščene travnike , naletimo na pokončne grme s sivo zelenimi , bodičasto izoblikovanimi listi .
jestvina	jestvin	1	6	V enem vozilu so odkrili nekaj jestvin , med drugim čokolado in bonbone .
jestvina	jestvinami	1	20	Po približno pol ure se je vrnila s taksijem , v naročju je nosila tri papirnate vrečke , natlačene z jestvinami .
jestvina	jestvinami	1	18	Vsako dopoldne je sedela na istem mestu , na nizkem zidcu , ki je zadaj za trgovino z jestvinami obdajal prostor za zabojnike za smeti .
jestvina	jestvin	1	5	Istočasno pa je marsikatera trgovina jestvin prav v božičnem času izvedla kar nekaj posebnih ponudb .
jestvina	jestvin	1	18	Ko ljudje plačajo vse te stroške , na žalost razpolagajo z majhno vsoto , ki jo namenjajo nakupu jestvin in podobnim rečem .
jezero	jezero	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] S 84 km² je največje naravno jezero na Islandiji .
jezero	jezer	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Cesta je številnim alpinistom in kolesarjem omogočila lažji dostop do številnih visokih gora , ledenikov in jezer na tem območju .
jezero	jezero	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Ocenjuje se , da se je skozi leta v jezero potopilo 30–40 vozil .
jezero	jezero	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Čeprav je jezero Kyoga del sistema afriških Velikih jezer , samo ne šteje za veliko jezero .
jezero	jezera	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Naum je na obali Ohridskega jezera ustanovil samostan , ki so ga pozneje poimenovali po njem .
jezero	jezero	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] V tem delu ameriški turist Jaka Racman obišče jezero Titikaka in spozna nekaj tamkajšnjih prebivalcev , med njimi tudi svojeglavo lamo .
jezero	jezero	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Speke je nadaljeval in našel dejanski izvir , jezero Victoria .
jezero	jezero	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Čeprav je jezero Kyoga del sistema afriških Velikih jezer , samo ne šteje za veliko jezero .
jezero	jezer	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Čeprav je jezero Kyoga del sistema afriških Velikih jezer , samo ne šteje za veliko jezero .
jezero	jezero	2	13	Ko se zunanja temperatura dvigne , zrak preneha krožiti in v jami obleži jezero gostejšega hladnega zraka , ki se v njej zadrži tudi v topli polovici leta .
jezero	jezero	3	6	Otrok je pridrvel mimo kopalnice v jezero gostov in razvnel zbor krikov .
jezero	jezero	3	10	Pojedli so goro pokovke in velik kontejner hamburgerjev ter spili jezero kokakole .
jezero	jezera	3	10	Na obeh je upodobljen Višnu , ki se dviguje iz jezera lotosov .
jezik	jezika	1	6	Njegovi otroci bodo morda govorili dva jezika .
jezik	jezik	1	1	Če jezik izumre in ni bil zapisan , je tako , kot da ga nikoli ne bi bilo .
jezik	jezik	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Prestolnica republike je bila Tbilisi , njen državni jezik pa gruzijščina .
jezik	jezikih	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Mehanizem izmenjave uporablja sezname vnaprej prevedenih vprašanj in odgovorov , ki so na voljo v vseh jezikih EU .
jezik	jezik	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Cervantesov vpliv na španski jezik je bil tako velik , da se jezik velikokrat imenuje la lengua de Cervantes ( »Cervantesov jezik« ) .
jezik	jezik	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Cervantesov vpliv na španski jezik je bil tako velik , da se jezik velikokrat imenuje la lengua de Cervantes ( »Cervantesov jezik« ) .
jezik	jeziki	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Izvorno je bil namenjen prevajanju med sorodnimi jeziki , vendar so ga nedavno razširili tudi na obravnavo bolj oddaljenih jezikovnih parov .
jezik	jezikov	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Portal je na voljo v 24 uradnih jezikih EU , večina metapodatkov pa je zaenkrat dostopna le v omejenem številu jezikov ( angleščini , francoščini in nemščini ) .
jezik	jezikih	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Portal je na voljo v 24 uradnih jezikih EU , večina metapodatkov pa je zaenkrat dostopna le v omejenem številu jezikov ( angleščini , francoščini in nemščini ) .
jezik	jezikih	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Nekateri metapodatki ( npr . imena ponudnikov podatkov in geografska pokritost ) so v 24 jezikih .
jezik	jeziku	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi vnaprej prevedenih seznamov vprašanj in odgovorov se lahko organa sporazumevata v lastnem jeziku .
jezik	jezikov	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Skupno število vseh govorcev jezikov gbe je med 4 in 8 milijonov .
jezik	jezika	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Uradna jezika Republike Izrael sta hebrejščina in arabščina .
jezik	jeziku	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Bil je prvi vzhodni cesar , ki je izdajal zakone v grškem in ne latinskem jeziku .
jezik	jezika	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ohranili so se samo fragmenti jezika , ključni dokaz pa so posamične besede citirane v latinskih besedilih .
jezik	jezik	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Latvijski jezik ima dva slovnična spola , moškega in ženskega .
jezik	jezikov	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Njihov materni jezik je litovščina , eden izmed zgolj dveh preživelih baltskih jezikov .
jezik	jezik	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Njihov materni jezik je litovščina , eden izmed zgolj dveh preživelih baltskih jezikov .
jezik	jezikov	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg svojega maternega jezika je sčasoma aktivno govoril devet jezikov , pasivno pa še vsaj 15 drugih .
jezik	jezika	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg svojega maternega jezika je sčasoma aktivno govoril devet jezikov , pasivno pa še vsaj 15 drugih .
jezik	jezikih	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Po naključju ima isto ime v skoraj vseh jezikih .
jezik	jeziku	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Sistem japonskih številk je sistem imen števil , ki se ga uporablja v japonskem jeziku .
jezik	jezikov	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] 1 . januarja 2007 je irščina postala eden izmed uradnih delovnih jezikov EU .
jezik	jezik	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Tovrstno tekmovanje je otrokom kanadskih Ukrajincev dalo priložnost , da se naučijo ukrajinski jezik .
jezik	jezika	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] SnatchBot nudi tudi brezplačne modele za obdelavo naravnega jezika .
jezik	jezikov	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Njegova prizadevanja niso bila omejena zgolj na poljski jezik in književnost ; postopoma se je naučil znatnega števila jezikov in postal pravi poliglot .
jezik	jezik	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Njegova prizadevanja niso bila omejena zgolj na poljski jezik in književnost ; postopoma se je naučil znatnega števila jezikov in postal pravi poliglot .
jezik	jezik	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Dandanes je ta jezik skoraj izumrl .
jezik	jezikov	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Je eden šestih uradnih jezikov Organizacije združenih narodov .
jezik	jezik	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Cervantesov vpliv na španski jezik je bil tako velik , da se jezik velikokrat imenuje la lengua de Cervantes ( »Cervantesov jezik« ) .
jezik	jeziku	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Vnaprej prevedena vprašanja in odgovori ter strojno prevajanje jim omogočajo sporazumevanje v lastnem jeziku .
jezik	jeziku	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Iz tega razloga in zato , da je besedilo kar se da dosledno , so spremembe zapisane v jeziku , ki je blizu izvirniku .
jezik	jezika	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodni dan maternega jezika je vsakoletni svetovni spominski dan , ki se ga obeležuje 21 . februarja z namenom spodbuditi večjezičnost ter zavest o jezikovni in kulturni raznolikosti .
jezik	jeziki	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Najbolj razprostranjen med čadskimi jeziki je havščina , lingua franca večine celinske Zahodne Afrike .
jezik	jezikom	2	6	Žuželke lovijo z zelo dolgim lepljivim jezikom .
jezik	jezik	2	9	Tableto je bilo treba pojesti ali jo dati pod jezik .
jezik	jezik	2	3	" Pokažite mi jezik , " reče doktor .
jezik	jeziku	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Imajo usta polna ostrih zob , ki so posejani tudi po jeziku .
jezik	jezikom	3	7	Vmesnik je v celoti izveden z opisnim jezikom HTML in deluje v vsakem brskalniku .
jezik	jezik	3	4	Python je čisti predmetni jezik , a za razliko od prednikov uporaben in uporabljan .
jezik	jeziku	3	22	[ELEXIS - WSD - SL] Čiščenje pomnilnika je okoli leta 1959 izumil John McCarthy , da bi olajšal ročno upravljanje pomnilnika v jeziku Lisp .
jezik	jezik	3	15	[ELEXIS - WSD - SL] REXX ( angleško REstructured eXtended eXecutor ) je tolmačeni programski jezik , ki je bil razvit pri podjetju IBM .
jezik	jezik	3	9	[ELEXIS - WSD - SL] Primer tega je programski jezik Java .
jezik	jezik	4	3	Lečo in goveji jezik skuhamo z jušno zelenjavo .
jezik	jezik	4	2	Prekajen svinjski jezik ravno tako kuhamo približno eno uro .
jezik	Jezik	4	0	Jezik približno dve uri kuhamo v slani vodi , olupimo in ohladimo .
jezik	jezik	5	6	Za nekatere pomeni dotik njihov osnovni jezik ljubezni .
jezik	jeziku	5	8	Razveselim te z rdečo vrtnico in ti v jeziku cvetja povem : " Ljubim te . "
jezik	jezik	5	10	Želimo se pogajati v miru , a vlado prepriča le jezik pritiska .
jezik	jezik	5	9	Pričakovali bi , da bo potrošniško usmerjeni svet razumel jezik denarja .
jezik	jezikom	5	4	Trenutno poskušam z likovnim jezikom pokazati svet invalidov .
jezik	jezik	5	6	Literarno delo mora prevesti v filmski jezik .
jezik	jezik	6	2	Daljši rdeč jezik je narejen iz blaga ali usnja .
jezik	jezik	6	2	Izvlekla je jezik čevlja , se spet obula in si hitro zavezala trdo vezalko .
jezik	jezikom	6	6	Gamaše in gorski čevlji z všitim jezikom so boljša rešitev .
jezik	jezika	6	7	Na smučarskem čevlju si je odrezal del jezika , da je lahko treniral .
jezik	jeziki	7	6	Od tod se že vidijo beli jeziki ledenikov , ki se stegujejo v dolino .
jezik	jeziku	7	6	Pohlepno plezava navzgor po vse ožjem jeziku .
jezik	jezik	7	1	Dolg jezik močno slane vode se skozi Gibraltarska vrata prebije v Atlantski ocean .
jezik	jezike	7	5	Na travnikih so puščali dolge jezike nepokošene in povaljane trave .
jezik	jeziki	7	3	Ponekod se naplavinski jeziki raztezajo prek zalivov in rečnih ustij .
jezik	jeziki	7	14	V nekaterih območjih proti kraškemu robu se v apnenec zarivajo bolj ali manj dolgi jeziki eocenskega fliša .
jezik	jeziki	7	16	Pokrajina okoli njega je prepredena z globokimi soteskami in med peščenimi zalivi na obali ležijo dolgi jeziki lave .
jezik	jeziki	8	1	Zlobni jeziki so govorili , da avtobus ni bil opremljen z verigami .
jezik	jezikom	8	3	Oporekala je zlobnim jezikom , ki so bili prepričani , da telesna prizadetost pomeni tudi duševno .
jezik	jeziki	8	2	Mnogi zlobni jeziki znajo povedati , da so k njeni zelo uspešni karieri veliko pripomogle zavidanja vredne noge .
jezik	jeziki	8	14	Tega , kar ste dosegle , vam nihče ne more vzeti , še hudobni jeziki ne .
jezik	jeziku	8	5	Znana je po svojem opravljivem jeziku , je tudi goreča vernica .
jezik	jeziki	8	1	Opravljivi jeziki so po letošnji podelitvi zlatih globusov , ki je bila 19 . januarja , še ostrejši .
jezikoslovje	jezikoslovjem	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Whorf je bil po poklicu kemijski inženir , a se je že mlad začel ukvarjati z jezikoslovjem .
jezikoven	jezikovno	1	1	Dobro jezikovno znanje je temelj dobrega učenja .
jezikoven	jezikovne	1	7	Njihovo pisanje je premočno odstopalo od siceršnje jezikovne norme .
jezikoven	jezikovne	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Kasneje je bil sekretar malteške jezikovne akademije ( Akkademja tal - Malti ) .
jezikoven	jezikovni	1	29	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodni dan maternega jezika je vsakoletni svetovni spominski dan , ki se ga obeležuje 21 . februarja z namenom spodbuditi večjezičnost ter zavest o jezikovni in kulturni raznolikosti .
jezikoven	jezikovnimi	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Veliko je bilo neuspešnih poskusov , da bi sumerščino povezali z drugimi jezikovnimi skupinami .
jezikoven	jezikovnim	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ona se mora izogibati jezikovnim presežkom , on pa ne sme preveč zlahka zaupati njeni starosti ali pobožnosti .
jezikoven	jezikovnih	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Izvorno je bil namenjen prevajanju med sorodnimi jeziki , vendar so ga nedavno razširili tudi na obravnavo bolj oddaljenih jezikovnih parov .
ječa	ječi	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Joscelina so oslepili in leta 1159 je umrl v ječi v Alepu .
ječa	ječi	1	5	Dve leti je preživel v ječi in nazadnje umrl - zapustila ga je celo družina .
ječa	ječi	1	17	Ko so me zaprli , mene edinega , ni nihče vedel , koliko časa bom prebil v ječi .
ječa	ječo	2	12	Morilec je bil pred časom spoznan za krivega in obsojen na dosmrtno ječo .
ječa	ječa	2	5	Kazen za kršilce je dosmrtna ječa .
ječa	ječo	2	6	Porotniki so jo obsodili na dosmrtno ječo brez možnosti za pogojni izpust .
ječa	ječo	2	7	Okoli 51 tisoč jih je obsojenih na ječo s prisilnim delom .
ječa	ječa	3	8	Zaradi predpisane lepote in blišča je Hollywood prava ječa .
ječa	ječe	3	5	Tako se rešimo iz lastne ječe čustvene osame , v katero se zatečemo , kadar se presodimo za nevredne ljubezni .
ječa	ječa	3	1	Edina ječa svobodnih duš ali duhov je ljubezen .
ječa	ječo	4	32	Zdaj ni več prenesel majhnih sobic . V grlu ga je stiskalo in težko je dihal . V njem je spet začela naraščati panika . London se je hitro spreminjal v pravo ječo in komaj je čakal , da pobegne na prosto .
ječa	ječe	4	12	Takrat napočijo najprijetnejši trenutki , v katerih se njegov dom iz majhne ječe spremeni v toplo zavetje , v katerem je vse ustvarjeno po njegovi meri .
ječa	ječa	4	7	Njen dom v senci mogočnih palač postaja ječa . Ne more več v gozd , vse je zagrajeno , zastraženo .
ječar	Ječarji	1	0	Ječarji naj bi zapornike po več dni ne puščali v stranišča .
ječmenov	ječmenova	1	11	Značilnost prekmurske kuhinje je tudi kaša : ajdova , prosena in ječmenova , v preteklosti tudi iz leče in pire .
ječmenov	ječmenovo	1	8	Po grlu nas je žgalo ledeno , nerazredčeno ječmenovo pivo .
ječmenov	ječmenov	1	2	Jedli so ječmenov kruh , pšenično kašo , med in suho sadje .
ječmenov	ječmenova	1	7	Najbolj znana poljska juha je krupnik , ječmenova juha z zelenjavo .
ječmenov	ječmenov	1	5	Zjutraj so jedli zelje in ječmenov sok .
ječmenov	Ječmenovo	1	0	Ječmenovo vodo oz . čaj pripravimo tako , da v litru vode zavremo zvrhano žličko ječmena , kuhamo pol ure in nato precedimo .
ječmenov	ječmenovo	1	4	Za predjed ti ponudijo ječmenovo mineštro s fižolom , ki jo začinijo z 99 - odstotno čokolado .
ječmenov	ječmenovo	1	12	Jedilnik diete vsebuje veliko sadja , zelenjave in tekočine ter čaj in ječmenovo kavo .
ječmenov	ječmenov	1	3	Na mleku skuhan ječmenov močnik jedo doječe matere , da imajo dovolj mleka .
ječmenov	ječmenovega	1	8	Ko zavre , solimo , dodamo jedilno žlico ječmenovega slada in ščep cimeta .
ječmenov	ječmenove	1	8	Večinoma so jedli črn kruh iz ržene ali ječmenove moke , ovseno kašo ali zelenjavne enolončnice .
ječmenov	ječmenova	1	3	Nekoč je bila ječmenova kaša ali ješprenj eno izmed osnovnih živil siromakov za preživetje zime .
ječmenov	ječmenovo	1	2	V kuhano ječmenovo kašo stresemo in umešamo še kuhan fižol , popopramo in postrežemo .
ječmenov	ječmenovi	1	2	Ovseni in ječmenovi kosmiči vsebujejo več topnih dietnih vlaknin .
ječmenov	ječmenovih	2	15	Prav kuskus , ki ga postrežejo z različnimi dodatki , je značilna maroška jed iz ječmenovih zrn .
ječmenov	ječmenovo	2	5	Ješprenj je zglajeno in ophano ječmenovo zrnje , ki ga lahko poleg za juhe uporabljamo tudi za zdravilne napitke , ali pa ga pripravimo kot pilav namesto riža .
ječmenov	ječmenovi	2	3	Prepraženi in zmleti ječmenovi kalčki ( poganjki ) so dober nadomestek za kavo .
ječmenov	ječmenova	2	4	V Egiptu so odkrili ječmenova semena v zemeljski plasti , za katero so ocenili starost na 18 . 000 let .
ječmenov	ječmenova	3	2	Živo zelena ječmenova polja , ujeta med črne nazobčane gore , ustvarijo za oči izredno prijeten kontrast .
ječmenov	ječmenovo	3	3	Naprodaj ima tudi ječmenovo slamo , primerno tudi za krmo živine , za katero boste odšteli 350 tolarjev za balo ( okoli 15 kg ) .
ječmenov	ječmenove	3	8	Že stara primitivna ljudstva so v zahvalo darovala ječmenove snope ali pa enoletno jagnje .
jod	joda	1	1	Veliko joda imajo v sebi ribe , nekaj ga je tudi v morski soli ( sicer pa sol redno jodirajo , da s tem preprečujejo posledice pomanjkanja joda ) .
jod	joda	1	4	Morske ribe vsebujejo veliko joda , elementa v sledovih , ki nam ga praviloma primanjkuje , obenem pa so tudi bogat vir vitaminov A , D , B6 in niacina .
jod	joda	1	1	Vsebnost joda v rastlinah je v direktni odvisnosti od količine joda v zemlji .
jod	joda	1	7	Človek in druge živali dobivajo majhne količine joda z jodirano soljo , papigi pa sama sol oziroma kuhinjska sol ( NaCl ) škoduje .
jod	jod	1	5	Naši kuhinjski soli je dodan jod , ki preprečuje endemično golšavost .
jod	Jod	1	0	Jod , ki uravnava presnovo , je pomemben sestavni del hormona žleze ščitnice .
jod	joda	1	4	Ščitnica zboli zaradi pomanjkanja joda v telesu .
jod	joda	1	1	Raztopina joda v alkoholu je blago razkužilno sredstvo .
jod	joda	1	4	Navadno so to raztopine joda , s katerimi očistite rano , ki jo začasno oskrbite .
jod	jodom	1	17	Žlezo so ji operativno odstranili , prvemu šoku za telo pa je sledila še terapija z radioaktivnim jodom .
jodid	jodida	1	1	Vsebnost jodida v pitni in mineralni vodi sama po sebi še ne zagotavlja tudi resorpcije jodida .
jogger	joggerje	1	8	Ob cesti smo srečevali in prehitevali mnoge večerne joggerje .
jogi	jogije	1	5	Naenkrat so pripornikom prinesli nove jogije , v pripor pa so privihrali tudi vojaški zdravniki , da bi ugotovili , kakšno je zdravstveno stanje priprtih .
jogi	jogiju	1	11	Sam tudi nisem nikdar trdil , da še vedno spim na jogiju iz študentskih let .
jogi	jogi	1	2	Ponekod uporabljajo jogi rjuhe , ker jih bolj enostavno napnemo .
jogi	jogiji	2	41	Indologinja Milka Jauk Pinhak sodi , da je starejša od hinduizma , da je odraz indijskega načina življenja in da je na nek način prisotna tudi v krščanstvu , saj da so krščanski mistiki imeli enak pogled na življenje kakor tibetanski jogiji .
jogurt	jogurt	1	5	Kot prilogo lahko postrežemo polnomasten jogurt s svežo meto .
jogurt	jogurta	1	9	Šejki so v mešalniku pripravljene mešanice mleka , posnetega jogurta , sirotke v prahu , sadja , ledu in drugih dobrot so lahko zamenjava za obrok ali krepkejšo malico .
jogurt	jogurti	1	3	Vendar nekateri sadni jogurti in otroške skute vsebujejo precej sladkorja , zato je bolje , da kupimo ali sami pripravimo navadni jogurt in skuto ter ju poljubno dopolnimo z ustreznim sadjem ali drugimi dodatki .
jogurt	jogurt	1	20	Strokovna komisija , ki je ocenjevala izdelke je podelila kmetiji Konda bronasti medalji za poltrdi ovčji sir in za ovčji jogurt .
jogurt	jogurta	1	45	Okusen je tudi vitaminski napitek , bogat z vitaminom C , železom in magnezijem ( za premagovanje stresa ) , ki ga v mešalcu zmešamo iz ene breskve , dveh marelic , nekaj koščkov lubenice ali melone , eno pomaranče in enega decilitra lahkega tekočega jogurta , kislega mleka ali pinjenca .
jogurt	jogurt	1	2	Zamrznjen vaniljev jogurt je celo okusnejši od vaniljevega sladoleda , poleg tega je bolj zdrav .
jogurt	jogurt	1	1	Čvrsti jogurt je trdne konsistence , aromatičnega in prijetnega kislega okusa , brez izločene sirotke .
jogurt	jogurtom	1	14	Rahle opekline , ki so brez ran in mehurjev , lahko namažemo s hladnim jogurtom ali šentjanževim oljem .
jogurt	jogurta	1	16	Ko otrok doseže starost šestih mesecev , jed obogatite tako , da ji primešate nekaj svežega jogurta .
jogurt	jogurtov	1	25	Postregli vam bodo z domačim rženim , sadnim in ocvirkovim kruhom , domačimi mlečnimi izdelki od sira , skute , kislega mleka do domačih sadnih jogurtov in z domačimi suhimi salamami in klobasami .
jogurt	jogurt	1	22	Za kosilo pojemo veliko skledo mešane solate z malo olja in kosom črnega kruha , na koncu si privoščimo še manj masten jogurt .
jogurt	jogurta	1	5	Tako naj bi že lonček jogurta na dan preprečeval prehlad , nahod in celo drisko .
jogurt	jogurtom	1	9	Jutro bom začel s kavico in ovsenimi kosmiči z jogurtom , ki so moj priljubljeni zajtrk .
jogurt	jogurt	1	3	Privoščila sem si jogurt z narezano banano .
jogurt	Jogurt	1	0	Jogurt iz polnomastnega mleka pomirja kožo , med vlaži , drobno zmleti mandlji pa nežno luščijo mrtve celice .
jojoba	Jojoba	2	0	Jojoba in čebelji vosek vlažita kožo .
jojobin	Jojobino	1	0	Jojobino olje je naravni tekoči vosek , ki ga pridobivajo iz listov jojobinega grma .
jok	jok	1	6	Mož je v ozadju lahko slišal jok in krike obupanih ljudi .
jok	jok	1	17	Večerjala sva v eni od ločenih gornjih sob , ko sva za sosednjimi vrati nenadoma slišala pretresljiv jok .
jok	jok	1	7	Nekje v hiši se je slišal otroški jok .
jok	jok	1	4	To je bil otroški jok in v delčku sekunde sem vedela , kdo joče .
jok	jokom	1	5	24 novorojenčkov je z glasnim jokom oznanilo svoj prihod na svet .
jok	jokom	1	4	Mama zajoka z glasnim jokom .
jok	jokom	1	6	Kosilo se je končalo s histeričnim jokom dekleta , prizadetostjo babice in ubogim fantom , ki je miril obe .
jok	jok	1	10	Srce se mi je ustavilo in planila sem v histeričen jok .
jok	joku	1	4	Otroci so nemočno v joku opazovali požar .
jok	jok	1	12	Viktorija je srečna , da je ostala živa , planila v neutolažljiv jok .
jok	jok	1	13	Zmanjša se tudi sposobnost prilagajanja , tako da nosečnica hipno lahko bruhne v jok brez pravega razloga .
jok	jok	1	12	Pred dnevi sem bila tako osamljena , da mi je šlo na jok .
jok	jokom	1	2	Človek z jokom sporoča , da mu je težko .
jok	jok	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu očitki niso načeli Periklejeve morale , četudi je bruhnil v jok , da zaščiti Aspazijo , ko so jo obtožili pohujšanja atenske družbe .
jok	jok	2	3	Bučanje oceana , jok galebov , hladna morska sapica , ki diši po soli in čistoči , valujoči ritem ribiške vrvice ; to so stvari , ki štejejo .
jok	jok	2	8	Če bi ne bile pregnane , bi slišali jok živali , rib in ptic , ki so morale nasilno zapustiti svoje stoletno prebivališče .
jok	joka	2	20	Nisem legal v senco skal pod oranžnim soncem Andaluzije , ni mi zaupalo skrivnosti zidovje tvoje Granade , nisem poslušal joka kitar v prezrelih nočeh .
jok	jok	2	7	Od nekod se je zaslišal lajež in jok več psov .
jok	jok	2	20	Na 1800 metrih je celo kakšna poskočna gozda žival , ki tako od daleč pazljivo , a z zanimanjem opazuje jok in stok v prvi sopihajočega avtomobila .
jok	jok	2	18	Običajni »beli kositer« je koven in tenljiv , če kositrovo palico upogibamo , zaslišimo razločno škripanje – »kositrov jok« , ki je posledica porušenja kristalne strukture .
jok	jok	2	11	Polaščal se ga je brezup , ko zvok razglašenega klavirja , jok violine ali sreča pojoče pastirice niso več prišli do njega .
jok	jok	3	2	Časa za jok po porazu ni . Vsi smo slabe volje , treba pa je dvigniti glave .
jok	jok	3	14	Razmere so zaradi vročine in vlage zelo zahtevne , toda zdaj ni časa za jok .
jok	jok	3	3	A časa za jok in stok ni , že jutri je na vrsti naslednja preizkušnja na domačem prizorišču .
jok	jok	3	2	Časa za jok ni , ampak moramo dvigniti glave in na naslednjih tekmah nadoknaditi zamujeno .
jok	Jok	4	19	Kliknil sem tisto , za katero sem mislil , da mi bo odprla jutrišnji dan in določil sestanke . Jok , ikona me je prestavila na leto in dan kasneje .
jok	Jok	4	17	Glavni problem je v vas samih in nikar ne mislite , da je vaša žena kriva . Jok , ni !
jok	Jok	4	10	Kot invalid na vozičku si zaželite obiskati Ljudsko knjižnico . Jok , ne bo šlo .
jopica	jopico	1	9	Izberite zapeljivo prosojno bluzo in čez njo oblecite ozko jopico .
jopica	jopico	1	4	Ženske nosijo krilo , jopico iz džersija in čevlje z nizkimi petami .
jopica	jopica	1	1	Pletena jopica , obleka ali lahek plašček z dolžino pod koleni so najboljša rešitev za prekrivanje številnih telesnih napak .
jopica	jopico	1	5	Oblečen je bil v rdečo jopico , črno bundo in svetle kavbojke , obut pa v rjave čevlje .
jopica	jopica	1	10	Ko vas muči širši pas in močnejši boki , pomaga jopica , ki prekrije zadnjico in se zavezuje v pasu .
jopica	jopico	1	3	Oblečeno sem imela jopico , ki je bila stara več kot petdeset let !
josta	josti	2	10	C vitamina je največ v črnem ribezu , nato v josti in najmanj v kosmuljah .
ju jitsu	ju jitsu	1	5	Slovenska reprezentanca v borilni veščini ju jitsu se bo konec tedna udeležila svetovnega prvenstva v Berlinu .
judaizem	judaizem	1	10	Vse največje religije ( islam , hinduizem , krščanstvo in judaizem ) izhajajo iz regije med Srednjim in Bližnjim vzhodom .
judaizem	Judaizem	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Judaizem se osredotoča na vrednotenje tuzemeljskega življenja , zato razume samomor kot zanikanje Božje dobrote na svetu .
judeževec	Judeževec	1	0	Judeževec ( Cercis siliquastrum ) zraste v do 10 metrov visoko drevo .
judeževec	judeževec	1	5	Po legendi naj bi bil judeževec drevo , na katerega se je obesil Juda Iškarjot .
judoistično	judoistično	1	7	Konec tedna bo v Podčetrtku prav tako judoistično obarvan .
judoistično	judoistično	1	1	Od judoistično bolj razvitih držav bodo manjkali le Nizozemci .
judoistično	judoistično	1	16	Poleg tega so naše mladinke osvojile tudi ekipno prvo mesto , za njimi pa so zaostale judoistično veliko bolj razvite države , kot so Francija , Rusija in Nemčija .
jugoslovanski	jugoslovanski	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Vojna je privedla do številnih resnih premikov na jugoslovanski strani .
jugoslovanski	jugoslovanskega	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Pokal Radivoja Koraća je poimenovan v spomin legendarnega jugoslovanskega košarkarja Radivoja Koraća , ki se je smrtno ponesrečil v prometni nesreči leta 1969 blizu Sarajeva .
jugovzhod	jugovzhodu	1	11	Po jutranjem kopanju in uživanju narave se počasi odpravimo naprej proti jugovzhodu .
jugovzhod	jugovzhoda	1	4	Okrog poldneva zapiha od jugovzhoda dnevni veter z morja .
jugovzhod	jugovzhoda	1	1	Od jugovzhoda priteka nad naše kraje v nižjih plasteh ozračja hladnejši zrak .
jugovzhod	jugovzhodu	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Do leta 796 je Karel nadaljeval s širitvijo svojega kraljestva še dlje proti jugovzhodu , v sedanjo Avstrijo in v dele Hrvaške .
jugovzhod	jugovzhodu	2	12	V četrtek bodo padavine oslabele in čez dan ponehale , najpozneje na jugovzhodu države .
jugovzhod	jugovzhoda	2	16	V makedonskem glavnem mestu so se včeraj na neformalnem sestanku zbrali voditelji držav ali vlad evropskega jugovzhoda .
jugovzhod	jugovzhodu	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Nahaja se na jugovzhodu otoka in zajema več kot 8 % države .
jugovzhoden	jugovzhodni	1	17	Resnici na ljubo je treba jasno povedati , da je bil porušen le majhen del stavbe ( jugovzhodni vogal ) , nikakor pa ne vsa stavba .
jugovzhoden	jugovzhodni	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Večina hrušk je listopadnih , ena ali dve vrsti v jugovzhodni Aziji pa sta zimzeleni .
jugovzhoden	jugovzhodni	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Malavi je celinska država v jugovzhodni Afriki .
jugovzhoden	jugovzhodnimi	2	4	V višinah doteka z jugovzhodnimi vetrovi nad naše kraje hladnejši in bolj vlažen zrak .
jugovzhoden	jugovzhodne	2	10	Močnejše sneženje se trenutno Celjskemu približuje z južne oz . jugovzhodne strani , tako da so cestne službe na terenu glede na potrebe .
jugovzhoden	jugovzhodnem	2	4	Lava se razliva po jugovzhodnem pobočju vulkana .
jugovzhodno	jugovzhodno	1	8	Nova Zelandija leži okoli 1 . 600 kilometrov jugovzhodno od Avstralije .
jugovzhodno	jugovzhodno	1	9	Po preliminarnih podatkih je bilo žarišče potresa 80 kilometrov jugovzhodno od Ljubljane .
jugovzhodno	jugovzhodno	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Popocatépetl se nahaja sedemdeset kilometrov jugovzhodno od Ciudada de México , od koder se ga vidi , če so ugodni vremenski pogoji .
jugozahod	jugozahoda	1	6	V višinah priteka k nam od jugozahoda še toplejši zrak .
jugozahod	jugozahoda	1	5	Sredi dneva bodo padavine od jugozahoda spet zajele večji del Slovenije .
jugozahod	jugozahodu	1	7	S trga sledimo cesti med hišami proti jugozahodu , ki nas že izven naselja pripelje do kapele .
jugozahod	jugozahodu	1	4	Grad je bil na jugozahodu zavarovan s tremi obrambnimi jarki , na severovzhodu pa z enim večjim jarkom .
jugozahod	jugozahodu	1	5	Bivalni vrt je obrnjen proti jugozahodu in leži neposredno ob objektu .
jugozahod	jugozahod	1	14	Najprimernejši prostor za otroško sobo je tisti , ki je obrnjen na jug ali jugozahod in ki ni ob prometni cesti .
jugozahod	jugozahodu	2	3	Na severovzhodu in jugozahodu države imajo reke srednje pretoke .
jugozahod	jugozahodu	2	5	Portugalska , dežela na skrajnem jugozahodu Evrope , ima bogato zgodovinsko dediščino .
jugozahod	jugozahodu	2	27	[ELEXIS - WSD - SL] Orodja so bila okrašena s preprostimi geometričnimi oblikami , brez kompleksnosti , ki je bila značilna za skupnosti sodobne maglemoške kulture na jugozahodu .
jugozahoden	jugozahodni	1	4	Najmočnejši nalivi bodo v jugozahodni Sloveniji , za katero je razglašen oranžni alarm .
jugozahoden	jugozahodna	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Nemška jugozahodna Afrika je bila edina nemška kolonija , v kateri se je naselilo veliko Nemcev .
jugozahoden	jugozahodni	2	11	V soboto in nedeljo bo večinoma sončno , ponekod bo pihal jugozahodni veter .
jugozahoden	jugozahodnimi	2	1	Z jugozahodnimi vetrovi k nam priteka hladnejši in precej vlažen zrak .
jugozahoden	jugozahodnega	2	7	Pot na vrh pelje prek lepo razglednega jugozahodnega grebena .
juha	juho	1	13	Sok , ki je nastal pri peki , odmočite z vermutom , prilijte juho in dušite približno 45 minut .
juha	juho	1	6	V senci dreves smo srebali koruzno juho in se pogovarjali o usodi Mapučejev .
juha	juho	1	12	Za uvod predlagamo hladno predjed z rakci , nadaljujemo z lahko kremno juho ali slastno rižoto in kasneje z na hitro opečeno ribo ali mesom .
juha	juho	1	4	Zvečer si naredite fižolovo juho , v katero narežite čim več sveže zelenjave .
juha	juha	1	15	Beluše običajno uživamo kot predjed ali prilogo v solati , zelo okusna pa je kremna juha iz belušev .
juha	juho	1	3	Pri hujšanju z juho iz zelja moramo vedeti , da je treba vsak dan popiti vsaj tri litre tekočine .
juha	juho	1	5	Omako še nekoliko zalijemo z juho in pretlačimo .
juha	juho	1	6	Žena je postregla z okusno fižolovo juho .
juha	juho	1	8	Posebnost so tudi njeni ajdovi žganci z gobovo juho , pa različni zrezki in goveja juha z domačimi rezanci .
juha	juhe	1	2	Prilijemo zajemalko juhe , posodo pokrijemo in jed dušimo v pečici , da se ohrovt dobro zmehča .
juha	juhe	1	8	Zunanje liste gomoljev lahko uporabljamo kot začimbo za juhe iz rib in školjk ter za krompir .
juha	juho	1	2	Krožnik za juho sem si ponosno kupila sredi novembra , dotlej sem jo jedla iz sklede za solato .
juha	juha	1	9	Dodaj sol , poper , špinačo in nato naj juha vre le nekaj minut , ker pri daljšem kuhanju špinača izgubi zeleno barvo .
juha	juhe	1	9	V vročem poletnem času nam vsekakor bolj teknejo hladne juhe .
juha	juho	1	1	V juho zakuhamo ribano kašo , bolj široke jušne rezance , krpice , pšenični močnik ali ajdove žgance .
juha	juho	1	4	Bazilikino maslo vmešamo v juho , posolimo in popopramo , nadevamo v krožnike in damo na vrh po 1 žlico jogurta .
juha	juhi	1	8	Pri zelo oslabelih ljudeh zadošča , če v juhi skuhamo nekaj rezin peteršiljeve korenine , da dosežemo zdravilen učinek .
juha	juhi	1	1	K juhi ponudimo opečene kruhove kocke .
juha	juham	1	4	Kot priboljšek k preprostim juham se prileže koruzna pogača .
juha	juha	1	16	Beluše običajno uživamo kot predjed ali prilogo , v solati , zelo okusna je beluševa kremna juha .
juha	Juha	1	0	Juha je bila vroča in okusna , in nenadoma je ugotovila , da je zelo , zelo lačna .
juha	juhe	1	8	Meso , ki ste ga dobili pri kuhanju juhe , na tanko narežite , tako da vlakna prerežete pravokotno .
juha	juh	1	3	Med najstarejše vrste juh prištevamo prežganko .
jujitsu	jujitsu	1	10	Je velik ljubitelj borilnih veščin , še posebej japonske veščine jujitsu .
julij	juliju	1	7	Za jesenski pridelek je najboljša setev v juliju in začetku avgusta .
julij	julija	1	5	Telovadnica bo nared do konca julija letos .
julija	julija	1	6	Par je ločitev naznanil že lani julija .
julija	julija	1	11	Letošnja novost bo prvi festival stare glasbe , ki bo potekal julija .
julijanski koledar	julijanskem koledarju	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Vsi datumi so podani po julijanskem koledarju .
julijanski koledar	julijanskem	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Ta datum je ustrezal 29 . februarju po julijanskem in 11 . marcu po gregorijanskem koledarju .
junak	Junak	1	0	Junak dvoboja je bil z 31 točkami in 10 asistencami Kobe Bryant .
junak	junak	1	9	Redsem je tri točke v 83 . minuti prinesel junak finala Eura 2008 Fernando Torres .
junak	junaki	1	9	Niste na vrhu Evrope , a za nas ste junaki , vi ste naš ponos .
junak	junake	1	2	Med slovenske junake sezone sodi tudi trener skakalcev Goran Janus .
junak	junaki	1	17	To so čustveno negotovi ljudje , ki potrebujejo občutek , da so zaželeni , da so ' junaki ' , to pa v igralnici zlahka dobijo .
junak	junak	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi političnih in vojaških uspehov med vojnama je postal narodni junak .
junak	junak	1	4	Snowden za nekatere ostaja junak , za druge pa izdajalec .
junak	junaka	1	9	Ubitega policista so danes pokopali in ga razglasili za junaka , ki je preprečil pokol .
junak	junaku	1	2	Predsednik je junaku podelil odlikovanje za pogum in dejal , da bo postal gasilec .
junak	junak	1	5	Comey je zaradi dejanja postal junak demokratov , kar je spodbudilo Obamovo odločitev , da ga imenuje na čelo FBI .
junak	junak	1	5	Včasih so rekli : največji junak je tisti , ki premaga samega sebe .
junak	junak	1	59	Pri dodelavah scenarija , še bolj pa pri sami igri , je zelo pomembna vloga pripadla dvakratnemu nominirancu za oskarja Edwardu Nortonu ( Izvirni greh , Generacija X ) , ki je velik ljubitelj Hulka in je zato skušal prikazati , da je jezni silak , kljub vsem uničujočim spopadom in nenadzorovani jezi , v svoji notranjosti še vedno junak .
junak	junak	2	2	Zeleni stripovski junak Hulk se je leta 1962 prvič pojavil na papirju .
junak	junake	2	4	Pravljica mora imeti pozitivne junake in negativne junake .
junak	junaki	2	1	Steinbeckovi junaki , Danny in njegova druščina , so možje z obrobja družbe .
junak	junaki	2	1	Njegovi junaki so pijandure , pretepajo ženske , niso ravno angeli .
junak	Junaki	3	0	Junaki teh povesti hočejo uiti čudežu , pa se ne morejo prebiti skozi množico in so ozdravljeni proti svoji volji .
junak	junak	3	2	Utanapištim , junak , ki je preživel vesoljni potop , se zdi kot Noetov dvojček .
junak	junaku	3	7	Izjemnost epa ni le v zgodbi o junaku Manasu , ki združuje junaško zgodovino in hrepenenje bodočnosti naroda , ampak tudi v samem načinu pripovedovanja .
junak	junake	3	9	Je starost otroka , ko mu prvič predstavimo ljudske junake in zlobneže , morda pomembna ?
junak	junak	3	7	V grški mitologiji je bil Ahil največji junak , najpogumnejši in najmočnejši izmed grških bojevnikov v trojanski vojni .
junak	junaki	3	1	Grški junaki so mitološke pošasti ubijali elegantno .
junak	junak	3	4	Pavliha je nenavaden ljudski junak , ki svet razume drugače kot običajni ljudje .
junak	junak	3	4	V njej je ljudski junak Kalevid postal simbol pradavne estonske neodvisnosti .
junak	junak	4	1	Njen junak iz otroštva je Petar Petrovič Njegoš .
junak	junaki	4	10	Jimi Hendrix , Jim Morrison , Janis Joplin so bili junaki moje mladosti .
junak	junak	4	11	Njena najljubša filma sta Peti element in Titanik , njen najljubši junak iz otroštva pa je nihče drug kot oče .
junak	junakov	4	43	Ko sta na manhattanski Sullivanovi ulici z režiserjem Robertom Wilsonom premišljevala , katerega od zgodovinskih likov bi počastila z gledališkim delom , sta se po sprehodu od Chaplina do Gandija – in tudi Hitlerja – odločila za Alberta Einsteina , enega od Glassovih junakov iz otroštva .
junak	junak	4	3	Moj daleč največji junak je bil Superman !
junak	junaka	5	2	Bržčas ni junaka , ki bi tem besedam nasprotoval .
junak	junak	5	3	Se bo našel junak , ki bi kupil še za 35 milijonov njegovih naložb ?
junak	junak	5	4	Kmalu se bo našel junak , ki se mu bo zdel poziv neznanca na dvoboj preprosto neustavljiv .
junak	junaki	5	8	In v tisto mrtvo vodo zaplavajo le redki junaki .
junak	junaka	5	4	Sprva ga ni bilo junaka , ki se bizarnemu pripetljaju ne bi na vsa usta smejal .
junak	junaka	5	9	Da bi naredil vtis na čedno znanstvenico , igra junaka in hudo ranjen pristane na operacijski mizi .
junak	junaka	5	23	Pravzaprav bi bilo bolje , če bežite , kar vas noge neso , saj zna uprizoriti besedni spopad , ki še tako samozavestnega junaka spremeni v skesanega poraženca .
junak	junakom	5	4	Med njimi je trem junakom uspelo skočiti na oder , enemu izmed njih hkrati tudi povleči z njega baskitarista .
junak	junaka	5	13	Že močnejši nahod nas hudo utrudi , gripa položi v posteljo še takega junaka .
junak	junak	5	8	Če sodite , da bo med kandidati tak junak , ki bo gledal na malega človeka , ga torej izvolite .
junak	junaka	6	15	Živčno mu je skušala odpreti zadrgo , za katero je že bilo mogoče opaziti konkretnega junaka .
junak	junaka	6	15	Med rjuhami boš neustavljiva in tvoj izbranec ne bo mogel prehvaliti tvoje vrhunske obdelave njegovega junaka .
junak	junaka	6	15	Tako je tudi bilo in ne , da bi videla je iz hlač vzel svojega junaka ter ga začel pripravljati na akcijo .
junak	junaka	6	8	Segla sem v hlače in se dotaknila nabreklega junaka .
junak	junaka	7	2	Ni ga junaka , ki bi se rodil z vsem znanjem tega sveta .
junak	junaka	7	8	Na nogah je vsa vas , ni ga junaka , ki si ne bi kupil daljnogleda .
junak	junaka	7	2	Ni ga junaka , ki bi se lahko izognil temu , da ne bi prav nič nakupoval .
junakinja	junakinje	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Ime izhaja iz francoskega zapisa grške mitološke junakinje Ariadne .
junakinja	junakinji	1	10	V filmu gre za preživetje edine skupnosti , ki je junakinji preostala - družine .
junakinja	junakinj	1	9	Astrid Lindgren je s Piko Nogavičko ustvarila eno največjih junakinj otroške literature .
junakinja	junakinje	1	4	Trpljenje in smrt krepostne junakinje sta pogosta motiva književnosti 18 . stoletja .
junakinja	junakinjah	1	9	Najprej so jim dajali imena po mitoloških boginjah in junakinjah , pozneje so pri izbiri imen postali manj strogi .
junakinja	junakinj	1	13	Pogovor preide na mitološko in seksistično razbiranje ozvezdij in na stalno potiskanje grških junakinj na stranski tir ( Simon v mislih prešteva : Ariadna , Fedra , Penelopa , Hera , Kirka , Evropa … ) .
junakinja	junakinja	2	4	Zagotovo je simpatična Američanka junakinja pravkar minule sezone .
junakinja	junakinja	2	1	Češka junakinja olimpijskih iger v Pjongčangu Ester Ledecka je seveda doma prava heroina .
junakinja	junakinja	2	3	Davisova je postala junakinja Američanov , ki nasprotujejo istospolnim porokam .
junakinja	junakinja	2	6	Evangelina Chamorro Diaz je postala prava junakinja , potem ko je svet obšel posnetek , na katerem se bori z visoko deročo vodo , polno ruševin .
junakinja	junakinje	2	15	Velika večina teh žensk obrne zemljo in nebo za svoje otroke . To so prave junakinje .
junakinja	junakinje	2	18	Tiste , ki so same zaposlene in imajo družino ali so celo samohranilke , pa so zame prave junakinje .
junakinja	junakinjo	2	3	Dodamo kakšno novodobno junakinjo iz političnih aren ali neizogibno kraljico popa in mode v popu Madonno ?
junakinja	junakinja	3	1	Njena junakinja je raziskovalna novinarka Fran Simmons , ki je začela sodelovati pri priljubljeni televizijski oddaji o kriminalu .
junakinja	junakinja	3	5	" Moja mama je moja junakinja , " je ganljivo sklenila Chelsea .
junakinja	junakinja	3	15	Kot otrok je Uma imela samo en vzor : " Pika Nogavička je bila moja junakinja . "
junakinja	junakinja	3	4	" Ti si moja junakinja , " so zapisali mnogi in si zaželeli , da bi jih s svojimi vlogami kmalu spet nasmejala .
junakinja	junakinja	4	2	" Prava junakinja ste , " jo je pohvalil bolničar .
junakinja	junakinj	4	3	Ni malo takih junakinj , ki živijo in mislijo po italijansko , nosijo kavbojke . . . , v odločilnih trenutkih pa se , kot da jih je strah , vrnejo k tradiciji .
junakinja	junakinje	4	4	Za vse junake in junakinje pa so v Tušu pripravili tudi majhna darilca .
junakinja	Junakinje	4	0	Junakinje so na sploh prevladujoče protagonistke letošnjih Liffovih filmov . V tem silovitem prvencu hrvaške debitantke je v ospredju mlado dekle , ki bo morala po družinski tragediji vzeti stvari v svoje roke .
junakinja	junakinja	4	7	Iz pasivne osebe postane samozavestna , aktivna junakinja , ki se odloči , da bo posegla v svet in ga spreminjala .
junakinja	junakinja	4	14	Profesorji so rekli , da je Radha , ki se dobro počuti , prava junakinja . Tudi njena hčerkica je menda povsem zdrava .
junakinja	junakinja	5	15	Ko zboli , ker je pojedla preveč sladoleda , v sanjah iz vsakdanje deklice postane junakinja , ki premaga vse ovire .
junakinja	junakinja	5	16	Ko je takole sedela na kozlu in mahala z bičem , je bila videti kot prava junakinja .
junakinja	junakinje	5	14	Davno tega , v stari Grčiji , so bogovi in boginje ter junaki in junakinje živeli skupaj s strah zbujajočimi pošastmi in z vsemi vrstami neverjetnih zverin , kar jih je kdaj letalo , hodilo ali plavalo .
junakinja	junakinjah	5	9	Najprej so jim dajali imena po mitoloških boginjah in junakinjah , pozneje so pri izbiri imen postali manj strogi .
junakinja	junakinji	5	10	Skupina si je nadela ime po keltski boginji in mitski junakinji Lugh Lamhfhada .
junakinja	junakinje	5	21	V tej zgodbi je bilo namreč zlo kaznovano , v njej sta vladala red in pravičnost , v njej so živeli junakinje in bogovi .
junakinja	junakinjo	5	18	PARIZ - Jeanne d ' Arc , po naše Devica Orleanska , v Franciji slavijo kot mitično narodno junakinjo .
junakinja	junakinja	5	25	Glavni junak slikanice Maks in superjunaki katalonske slikarke Rocio Bonilla obožuje vse superjunake , ima pa tudi svojega najljubšega . Pravzaprav je njegov najljubši junak junakinja - Megapower .
junaško	junaško	1	4	Kralj Aleksander Epirski je junaško padel v boju , premagan od množice barbarov .
junaško	junaško	1	12	Koalicija Slovenija , ki je na vprašanju volilnega sistema stala in končno junaško padla , je bila seveda katastrofa za svoje glavne arhitekte .
junaško	junaško	1	3	Princa sta zelo junaško prenesla mamino smrt , danes sta uravnovešena fanta , vendar sta za svojo starost zelo zrela in imata realne predstave o življenju .
junaško	junaško	1	2	Tam stoji junaško , z daljnogledom , sredi nevarne akcije .
junaško	junaško	1	3	Zmago se tako junaško trka po prsih , da mu bo slej ko prej zdrsnilo srce v hlače .
junaško	junaško	1	5	Slovenska drža je bila tedaj junaško dostojanstvena .
junaško	junaško	1	14	Njegova vloga je bila prepričljiva in notranje razvneta , ljudsko kosmata v dobrem smislu junaško obarvanega glasu in dikcije .
junaško	junaško	1	3	Skupina ljudi se junaško bori proti požaru v gozdu .
junaško	junaško	1	15	Sodobni romunski zgodovinarji skušajo na vse načine vrniti dober glas knezu , ki se je junaško boril proti vsem sovražnikom svoje domovine , posebno še proti Turkom .
junaško	junaško	1	16	To ne bi bilo mogoče , če se mnogi slovenski rodoljubi ne bi polna štiri leta junaško bojevali proti fašističnim in nacističnim okupatorjem , saj so bili s tem bojem na strani velikih zaveznikov , zmagovalcev v drugi svetovni vojni .
junaško	junaško	1	24	Aprila so v Burmi presekali oskrbo Kitajske iz Indije , istega meseca so podlegle sile na Filipinih , pri čemer se je trdnjava Corregidor junaško upirala do šestega maja .
junaško	junaško	1	13	Bivša ga že dalj časa meče iz hiše , on pa se ji junaško upira .
junaško	junaško	1	9	Toda to ni zlomilo naroda , ki se je junaško uprl in si priboril svobodo .
junaško	junaško	1	16	Kot veste , se je takoj pojavilo uradno pojasnilo : potniki v letalu so se ugrabiteljem junaško uprli , prišlo je do prerivanja in letalo je strmoglavilo .
junaško	junaško	1	9	Poglavar sam je postal krščanski junak , ki je junaško branil svojo domovino .
junaško	junaško	1	5	V namišljenem ropu bo lepotičko junaško rešil in takoj zaprosil za zmenek .
junaško	junaško	1	19	London Kajenje se je v zadnjih letih uvedlo med šport angleških gospa , pa tudi mlade deklice že prav junaško kade , to pa na Angleškem prav tako kakor v Ameriki .
junaško	junaško	1	11	Na polju delajo kot moški , delajo pa še doma in junaško prenašajo skrbi materinstva in jalovost revščine .
junaško	junaško	1	12	In da njo pa v nekem časopisu večkrat žalijo , pa to junaško prenaša , ker želi tako skupaj s svojo stranko pokazati , da goji kulturni dialog .
junaško	junaško	1	14	Vsekakor drži , da je naš junak to v njegovem okolju povsem nepoznano ime junaško prenašal vse do svoje polnoletnosti .
junij	juniju	1	8	Razstava bo odprta do konca prvega tedna v juniju .
junij	junija	1	1	Konec junija so namreč ribiči iz vode potegnili več kot 300 mrtvih postrvi .
junija	junija	1	6	Drugi krog volitev mora biti najkasneje junija .
junija	junija	1	3	Tekmovanje je potekalo junija letos v Izraelu .
jurist	jurist	1	3	Bil je vrhunski jurist , profesor ustavnega prava .
jurišen	jurišnih	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] V preteklosti je bil AH - 1 steber flote jurišnih helikopterjev ameriške vojske , dokler ga ni nadomestil AH - 64 Apache .
jurišen	jurišna	1	11	Ali pa je morda sfera znanosti , ki naj bi bila jurišna enota tega preboja , slabo organizirana ?
jurišen	jurišni	1	5	Po tovarni so se preganjali jurišni tanki in z ogromnimi celofanskimi izstrelki streljali preostale ubežnike .
jurišen	jurišnem	2	7	Vijolični so v novo leto vstopili v jurišnem ritmu in v pripravljalnih tekmah nanizali štiri zmage .
jurišen	jurišnem	2	8	Že v prvih besedah uvoda sem v njenem jurišnem tonu začutila sorodnega duha : Tovarišice !
jurišen	jurišnih	2	17	Glede na to , koliko denarja prinesejo tožbe , si je večina odvetniških pisarn omislila zasebne skupine jurišnih odvetniških specialcev , ki prihitijo na kraj nesreče še pred policijo .
jurišen	jurišnim	2	1	Z jurišnim korakom jo je mahnil v jedilnico , položil kastiljsko melono na mizo , s poljskim nožem vrezal okence v sadež in začel izkopavati z jušno žlico tisto , čemur je on rekel " kaša " oziroma " ta kašnato " , zraven pa usipal na časopisni papir vse polno vlaken in semen , ki jih je hranila melona .
jurišen	jurišnih	2	5	Ciniki z levice se lahko jurišnih , neargumentiranih in zadirčnih nastopov Boštjana M . Turka samo veselijo .
jurišen	jurišna	2	47	Čeprav iz zvočnikov ves čas ni bilo slišati znane partizanske glasbe , ki jo je pogrešal celo legendarni Ivo Daneu ( predstavili so novo himno košarkarjev , ki pa nima tako udarne melodije in besedila ) , je bila igra domačih zelo pogumna in na trenutke kar jurišna .
jurišen	jurišni	2	28	Praktično vsi , ki tako ali drugače delujejo v slovenskem smučanju , so v dveh letih Lovšetovega predsednikovanja spoznali njegov slog delovanja , ki bi ga lahko poimenovali jurišni slog .
juta	jute	1	6	Dobljeno maso damo v vrečo iz jute in obesimo na kavelj ali na vejo .
juta	jute	1	21	Če se večinoma beli ali črni plastični trakovi ne ujemajo z barvami lončka , jih prekrijte še z dekorativnimi trakovi iz jute .
juta	jute	1	8	Če imamo čas , naredimo majhne vrečke iz jute in jih okrasimo z vezenino iz križcev .
jutranji	jutranjih	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Do zgodnjih jutranjih ur je bila vsa Grčija v rokah polkovnikov .
jutranji	jutranjo	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Merkur lahko za kratek čas opazimo le med jutranjo ali večerno zarjo .
južno	južno	1	8	Slovenska visoka barja so z maloštevilnimi izjemami najbolj južno ležeča v Evropi .
južno	južno	1	12	Posebna vrsta suhih dolin je na Antarktiki ; v njih so najbolj južno ležeči ekosistemi na Zemlji .
južno	južno	1	4	V krajih zahodno in južno od nas bodo občasno padavine .
južno	južno	1	7	Moja bolnišnica je bila devetdeset minut vožnje južno od mesta .
južno	južneje	1	6	Plaz se je sprožil tudi nekoliko južneje , kjer je zasul enega človeka .
južno	južno	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Malta leži sredi Sredozemskega morja , neposredno južno od Italije in severno od Libije .
južno	južno	2	7	Jasno , uradne ocene so šle precej južno od milijona - v glavnem so se ustavile pri številu 400 . 000 .
južnoevropski	južnoevropske	1	3	Celo manj razvite južnoevropske članice Unije s širitvijo ne bodo posebno prizadete , kajti študija ni odkrila nobenega elementa , ki bi dokazoval , da se je zaradi razmaha trgovine s kandidatkami zmanjšal njihov izvoz v druge pripadnice skupnosti .
južnoevropski	južnoevropske	1	16	Proizvodnja industrijskih izdelkov se že nekaj časa seli iz razvitih industrijskih držav v vzhodno - in južnoevropske države .
južnoevropski	južnoevropska	1	3	Razkošni bisernik je južnoevropska vrsta metulja , ki pa občasno prileti tudi v Slovenijo .
južnoevropski	južnoevropskih	1	11	V Evropi in Ameriki janež uspeva le po vrtovih , v južnoevropskih deželah pa ponekod raste tudi podivjano .
južnoevropski	južnoevropskih	1	1	Na južnoevropskih trgih so prodali 19 odst . vse prodaje .
južnoprimorski	južnoprimorskega	1	20	Za zdaj se sicer še ne ve , kaj o tej pobudi menijo župani ( župan in obe županji ) južnoprimorskega območja .
južnoprimorski	južnoprimorskih	1	1	Osem južnoprimorskih občin niti teoretično ne more rešiti problema do julija prihodnje leto .
južnoprimorski	južnoprimorska	1	7	Opozoril je tudi na dejstvo , da južnoprimorska regija še nima izbrane lokacije za skupno odlagališče in center za predelavo odpadkov .
južnovietnamski	Južnovietnamske	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Južnovietnamske sile so z ameriško podporo vdrle v Laos .
kabala	kabale	1	4	Na kratko je nauk kabale ta , da vse , kar počnemo in govorimo , vpliva na svet .
kabareten	kabaretna	1	9	Leta 1937 je postala francoska državljanka in najbolje plačana kabaretna plesalka .
kabareten	Kabaretni	1	0	Kabaretni nastop skupine , ki na inovativen način združuje glasbo in govorjeno besedo .
kabareten	Kabaretne	1	0	Kabaretne predstave in muzikali z glasbeniki v živo se zadnje čase vse pogosteje pojavljajo na slovenski gledališki sceni .
kabareten	kabaretni	1	20	Svojo drugačnost sam pojmuje z veliko mero duhovitosti , če le pomislimo , da se slovenskim televizijskim gledalcem v znani kabaretni oddaji predstavlja kot Janez Belina .
kabareten	kabaretni	1	6	Ste se tudi zato odločili za kabaretni slog prepevanja ?
kabaretski	kabaretskih	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Pel je tudi v kabaretskih predstavah v Café de Paris in Café Royal .
kabaretski	kabaretski	1	25	Dekle svoje čare uporabi zato , da profesorja poniža , celo do te mere si ga privošči , da iz njega naredi klovna v svoji kabaretski predstavi .
kabaretski	kabaretskega	1	10	Igram v svojih delih ali v politični satiri in predstavah kabaretskega tipa .
kabaretski	kabaretskih	1	5	V glasbi je tudi nekaj kabaretskih sestavin .
kabaretski	Kabaretsko	1	0	Kabaretsko skupino je pred leti ustvaril pisatelj in pesnik Matjaž Pikalo .
kad	kadi	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Na splošno sifilisa ni mogoče dobiti prek straniščnih sedežev , vsakodnevnih dejavnosti , masažne kadi ali skupne rabe jedilnega pribora ali oblačil .
kad	kadi	2	6	Nekoč so zelje vlagali v lesene kadi , v zadnjem času pa v plastične kadi .
kad	kadi	2	11	Odnesel je več motornega električnega orodja , akumulator in dve plastični kadi .
kad	kadi	2	5	Ukradel je namreč tri plastične kadi za grozdje , sod , škropilnico , plinsko jeklenko in električni podaljšek .
kad	kadeh	2	13	Za ta proces je potreben kisik , ki ga imamo dovolj v odprtih kadeh .
kad	kadeh	2	5	Mošt je bil v odprtih kadeh tri dni v stiku z jagodnimi kožicami , fermentiral pa je brez kontrole temperature in dodajanja selekcioniranih kvasovk .
kad	kad	2	6	Pravokotna in ne previsoka lesena cvetlična kad iz masivnega lesa deluje rustikalno , zato zanjo ne bi smeli izbrati preveč bahave in razkošne oblike .
kad	kadi	2	15	S terase se je odprl neverjeten pogled na ogromno dvorišče , zapolnjeno s stotnijo velikih kadi za strojenje in barvanje usnja .
kad	kad	2	4	Motke sukanca potopijo v kad s tekočino za škrobljenje , kar ga okrepi .
kadaver	kadavrov	1	2	Gradnja zbiralnice kadavrov in laboratorija je državo stala 255 milijonov tolarjev .
kadaver	kadavrov	1	8	Na koncu so se za gradnjo nove zbiralnice kadavrov odločili v soboški občini in zanjo našli tudi lokacijo .
kadaver	kadavrov	1	7	Veterinarska služba je včeraj zjutraj organizirala odvoz kadavrov .
kadaver	kadavrov	1	14	Pomurski rejci od ministra in drugih pristojnih v prvi točki zahtevajo takojšnjo ureditev odvoza kadavrov od rejca prek veterinarsko - higienske službe do kafilerije v Ljubljani .
kadaver	Kadavre	1	0	Kadavre , ki jih pobiramo , ne zakopavamo več , z njimi zdaj hranimo črne krokarje .
kadaver	kadavra	1	14	Močno začinjen vonj mi je vzdražil brbončice – dokler nisem zagledal zadnjega dela pasjega kadavra , ki je visel iz ponve .
kadaver	kadavrov	1	4	Najslabše je kopičenje živalskih kadavrov na terenu pri rejcih , saj regijska veterinarska služba nima nobenih možnosti za njihov prevzem in spravilo .
kadaver	kadavri	1	15	V jamah prevladujejo gospodinjski odpadki ( 120 jam ) , pogosti pa so tudi živalski kadavri ( 52 primerov ) .
kadetnica	kadetnico	1	11	Po končani nižji gimnaziji je s petnajstimi leti stopil v pehotno kadetnico v Trstu in jo po štirih letih zapustil s činom praporščaka - pripravnika .
kadetnica	kadetnico	1	13	Namesto v peti letnik gimnazije se je Vauhnik vpisal v štiriletno vojaško pehotno kadetnico v Dunajskem novem mestu .
kadetnica	kadetnici	1	5	Po triletnem šolanju v tacenski kadetnici se je leta 1974 zaposlil kot miličnik na soboški postaji milice .
kadetnica	kadetnice	2	2	Obnova mariborske kadetnice je trajala devet let .
kadilka	kadilka	1	10	Kajenje me ne moti , le jaz nočem biti pasivna kadilka !
kadilka	kadilka	1	7	Ko odtegnitveni simptomi izzvenijo , bo bivša kadilka občutila takojšnje koristi , npr . lažje dihanje .
kadilka	kadilka	1	22	Ne upam si reči , da ne bom nikoli več pokadila cigarete , mislim pa , da nikoli več ne bom redna kadilka .
kadilka	kadilk	1	2	Delež žensk kadilk strmo narašča , starostna meja kadilcev pa strmo pada .
kaditi kot Turek	kadi kot Turek	1	5	Od svojega 18 . leta kadi kot Turek , po možnosti štiri škatle na dan .
kadmij	kadmija	1	12	V skoraj vseh vzorcih živil rastlinskega izvora so strokovnjaki našli povišano vsebnost kadmija .
kadmij	kadmija	1	7	Pri testiranju je bila ugotovljena povečana vsebnost kadmija , kar lahko predstavlja tveganje za zdravje .
kadmij	kadmija	1	20	Toda kako verjeti istim službam , ki najprej dovoljujejo uporabo kontaminirane mivke , potem pa otrokom merijo vsebnost svinca in kadmija v krvi ? !
kadriranje	kadriranju	1	12	Obvladovanje stripovskega medija pa je avtorju delno v pomoč tudi pri filmskem kadriranju in montaži .
kadriranje	kadriranja	1	10	Novi format slike zahteva nekaj več dela in drugačen način kadriranja .
kadriranje	kadriranja	1	3	Režiserjev postopek dolgega kadriranja se odlično ujema z ležernim življenjskim ritmom glavnega junaka Dizija .
kadriranje	kadriranja	1	2	Uporablja postopek kadriranja , ki omogoca pogled ne samo na objekt in tisto , kar je na njem , temvec tudi na njegovo okolico , na detajle te okolice .
kadriranje	kadriranje	1	15	Zmogljiv 5 - kratni zoom omogoča Digital IXUSU 990 IS slikanje oddaljenih objektov ali ustvarjalno kadriranje prizorov .
kadriranje	kadriranja	2	14	Anketiranje je tudi pokazalo , da v javnosti prevladujejo tisti , ki več političnega kadriranja pripisujejo prejšnji kot sedanji vladi .
kadriranje	kadriranje	2	2	Vsekakor politično kadriranje prodira v vse pore naše družbe , celo čistilke po osnovnih šolah dobivajo službo zaradi svoje pripadnosti , da ne govorim o kakšnih drugih zadevah .
kadriranje	kadriranja	2	9	Po trditvah naših virov pa je Gaspari zaradi svojega kadriranja v nadzorni svet NLB potrgal precej vezi z levico in zato ni več zaželen .
kadriranje	kadriranja	2	8	Kako deluje Vlada se najbolj vidi pri postopku kadriranja Nove Ljubljanske banke .
kadrovnik	Kadrovniki	1	0	Kadrovniki imajo jasno strategijo zaposlovati mlade , ambiciozne ljudi .
kadrovnik	kadrovnika	1	22	V soboto smo poročali , da nam je nepričakovano posredoval informacijo , da po letu in pol ne opravlja več funkcije odgovornega kadrovnika za člansko moštvo oziroma nalog športnega direktorja .
kadrovnik	kadrovnik	1	20	Priznanje za uveljavljanje sociologije v praksi pa je prejel Boris Dular , sociolog , ki že dobro desetletje zaposlen kot kadrovnik v podjetju Krka .
kafra	kafre	1	5	Mnogi že poznajo zdravilne lastnosti kafre , ki jo lahko najdete le v azijskih krajih .
kafra	kafri	1	15	Iz velikanske škatle za obleko , zavezane z vrvico , je prihajal močan vonj po kafri .
kahla	kahlo	1	8	Danes je to , da otroka daš na kahlo in mora kakati vanjo in ne v plenico , že skoraj kriminalno dejanje
kahla	kahlo	1	4	Posadite ga torej na kahlo , potem ko se naje , mu dajte igračke in on se bo igral .
kahla	kahli	1	3	Otrok sedi na kahli .
kahla	kahle	2	9	Po poklicu je tudi pečar in izdeluje pečnice ( kahle ) za postavljanje peči .
kahla	kahla	2	1	Izgotovljena kahla za peč starejšega tipa ( s podolgovatimi kahlami ) .
kahlica	kahlico	1	7	Če morete , začnite otroka privajati na kahlico poleti , ko lahko teka po vrtu brez plenice .
kahlica	kahlico	1	7	Na začetku naj bi otroka posadili na kahlico zjutraj , ko se zbudi , in po večjih obrokih , saj se takrat črevo običajno refleksno pripravi na praznjenje .
kahlica	kahlico	1	5	Če otrok noče sesti na kahlico , ga ne silite .
kahlica	kahlico	1	13	Neža je stara tri leta in se še vedno ni navadila hoditi na kahlico .
kaj se odbija od koga kot od teflona	težave se od Nemčije odbijajo kot od teflona	1	1	Evrske težave se od Nemčije odbijajo kot od teflona zato , ker se je ta pred desetletjem ponovno usmerila na tekmovanje z najboljšimi in je zato bolj kot od evrskega odvisna od svetovnega gospodarstva .
kaj se odbije od koga kot od teflona	Od ignoranta se odbije vse kot od teflona	1	0	Od ignoranta se odbije vse kot od teflona .
kaj se odbije od koga kot od teflona	to odbije od tebe kot od teflona	1	12	Če ti kdo kaj " zabriše " v obraz , se lahko to odbije od tebe kot od teflona ali pa o tem razmišljaš še tri dni .
kajenje	Kajenje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kajenje ima pomemben vpliv na posameznikovo težo .
kajenje	kajenja	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] To je najverjetneje posledica tega , da so stopnje kajenja pri ženskah in moških vedno bolj podobne .
kajenje	kajenja	2	10	Skupaj bodo večerjali , se pogovarjali , sodelovali pri obredu kajenja , molili in prepevali božične pesmi , opolnoči bodo nazdravili , nekateri udeleženci bodo gotovo zaplesali ali odšli v cerkev .
kajenski poper	kajenskim	1	10	Primešamo narezano papriko in začinimo s soljo , poprom , kajenskim poprom in začimbno papriko .
kakati	kakati	1	7	Otrok pri treh letih noče lulati in kakati v kahlico .
kakav v prahu	kakav v prahu	1	10	Za preliv vzamemo 100 mililitrov mleka , vanj dobro vmešamo kakav v prahu ter prašek za puding .
kakavov prah	kakavovega	1	4	Zaslajen kakav je zmes kakavovega prahu in sladkorja , lahko še mleka v prahu .
kakavov prah	kakavov	1	14	Prostovoljci iz prve skupine so vsak dan v zmernih količinah uživali temno čokolado in kakavov prah .
kakavov prah	kakavov	1	1	Zmešamo kakavov prah s cimetom in skozi sito posujemo torto .
kakec	kakce	1	12	Lastnike psov pa pozivajo , da za svojimi pasjimi ljubljenci pobirajo " kakce " .
kakec	kakce	1	16	Vztrajno sem potem na sprehod poleg psa jemal še plastične vrečke , da bom pobiral pasje kakce .
kakec	kakce	1	5	No , vrečke za pasje kakce pa so res in to v centru lepo polnijo avtomate , vsaka čast .
kaki	kakija	3	1	Barva kakija je najbolj priljubljena pri jaknah in plaščih s poudarjenimi rameni in velikimi gumbi , ki se odlično ujemajo s čipkastimi oblekami in visokimi škornji s peto .
kaki	kaki	3	6	Oblečen je bil v kratke hlače kaki barve in enako majico s kratkimi rokavi .
kaki	kakija	4	5	Pogosta napaka ljubiteljev hlač iz kakija je , da jih kombinirajo s preveč elegantnimi čevlji .
kaki	kakija	4	2	Hlače iz kakija so športne , a nikakor ne smejo biti videti poceni .
kaki	kaki	4	1	H kaki hlačam in kavbojkam si lahko opašete pasove z izrazitejšimi sponkami .
kaki	kaki	4	18	Za tople pomladne dni kot nalašč : bombažni pulover , ki ga lahko oblečete h kavbojkam , h kaki ali k lanenim hlačam .
kaki	kaki	4	5	Vse življenje je nosil le kaki uniformo – kratke hlače in srajco s kratkimi rokavi – ki je postala njegov zaščitni znak .
kalašnikovka	kalašnikovkami	1	14	Znotraj obzidja pa so nas 24 ur na dan stražili policisti , oboroženi s kalašnikovkami .
kalašnikovka	kalašnikovka	1	2	Avtomatska puška kalašnikovka tehta približno štiri kilograme , v zaboju jih je deset , poln zaboj tehta okrog 50 kilogramov .
kalašnikovka	kalašnikovk	1	2	Streli iz kalašnikovk so ubili dva moška , trije pa so bili huje ranjeni .
kalašnikovka	kalašnikovko	1	15	Vprašal me je , kaj rabim , in rekel sem mu , da naboje za kalašnikovko .
kalcij	kalcija	1	7	Vsak dan raztopite po 1 penečo tableto kalcija in magnezija .
kalcij	kalcijem	1	17	Kot je splošno znano , večina poljščin slabše rodi na kislih tleh in jim zato gnojenje s kalcijem koristi in prija .
kalcitonin	kalcitonin	1	3	Ščitnica tvori tudi kalcitonin , hormon , ki uravnava raven kalcija .
kalejdoskop	kalejdoskop	1	11	Nove modne smernice za prihajajočo jesen in zimo spet ponujajo pisan kalejdoskop garderobnih rešitev .
kalejdoskop	kalejdoskop	1	15	Pravzaprav bi jih morali našteti še precej več , saj je znotraj posamičnih držav pisan kalejdoskop med sabo sila raznolikih narodnih skupnosti .
kalejdoskop	kalejdoskop	1	21	Ko pa pozvonimo , nam odpre vrata prijazen gospod , nas povabi v hišo in nenadoma se pred nami odpre pisan kalejdoskop starinskih in umetniških predmetov iz različnih obdobij .
kalejdoskop	kalejdoskop	1	21	Podobe hipijevskih vzorcev , večnega minija , romantičnih volančkov , afriških potiskov , živih barv in sodobnih gejš so sestavljale modni kalejdoskop za prihodnjo pomlad in poletje s tako naglico , da vrtincu kmalu ni bilo mogoče več slediti .
kalejdoskop	kalejdoskopi	1	4	Krila metuljev so pravi kalejdoskopi barv , za katere je značilna visoka stopnja simetrije obeh kril .
kalejdoskop	kalejdoskopa	1	9	Angela si niti v sanjah ni mogla zamišljati takšnega kalejdoskopa barv , perja , umetnih rož in bleščic .
kalejdoskop	kalejdoskop	1	21	Barvi sta tako izven tega planeta , da ju lahko le pogojno opišemo kot srebrni , v kateri je hkrati pravi kalejdoskop barv .
kalejdoskop	kalejdoskop	2	2	Pogled v kalejdoskop odkriva številne vzorčke , ki se bogato domišljijsko prelivajo drug v drugega .
kalif	kalifa	1	8	Zato se je tudi mula Omar razglasil za kalifa .
kalif	kalifu	1	5	Pravljica pripoveduje o mladem bagdadskem kalifu , ki si je zaželel živeti zunaj svoje zlate palače in postati ljudem koristen .
kalif	kalifi	1	11	Gojenje golobov se je širilo in po letu tisoč so bagdadski kalifi in egiptovski sultani uvedli redno pošto z golobi pismonošami .
kalif	kalifov	1	9	Podobno kakor rimska je delovala tudi poštna služba arabskih kalifov , ki so jo ustanovili v drugi polovici 7 . stoletja .
kalifornijski deževnik	kalifornijskih deževnikov	1	10	Poleg komposta pa lahko pri njem kupite tudi začetne kulture kalifornijskih deževnikov , če bi želeli kompost pridelovati doma .
kalifornijski deževnik	kalifornijskih deževnikov	1	7	Če bi vpeljali dosledno kompostiranje s pomočjo kalifornijskih deževnikov , bi na smetišče odpeljali približno 1800 ton smeti manj vsako leto .
kalifornijski rjavi pelikan	kalifornijskega rjavega pelikana	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Izvajal je rekvieme za divjad , vključno za kalifornijskega rjavega pelikana , na vrhu sipine ob morju , kjer je žival poginila .
kaligraf	Kaligraf	1	0	Kaligraf bo prikazal osnovne lepopisne pisave .
kalij	kalija	1	3	Namesto posebne infuzije kalija in magnezija proti motnjam srčnega ritma je bolnik prejel infuzijo kalcijevega in magnezijevega klorida , ki jo običajno uporabljajo za dializo .
kalij	kalija	1	5	Da je zdravnik naročil infuzijo kalija bolniku , bi moralo biti rdeči alarm za oddelek .
kalij	kalija	1	2	Dodaten odmerek kalija uravnava vodo v telesu , saj se odvečna izloči .
kalij	kalija	1	16	Preverjali so zdravnikov zagovor glede smrti zadnjega pacienta , ki naj bi umrl zaradi smrtonosnega odmerka kalija .
kalij	kalijem	1	7	Pokazalo se je , da gnojenje s kalijem sicer poveča pridelek , zmanjša pa vsebnost škroba .
kalitev	kalitev	1	2	Semena za kalitev potrebujejo vlago in višjo temperaturo .
kalitev	kalitve	1	9	Če je zemlja še mrzla , se podaljša čas kalitve .
kalitev	kalitvi	1	7	Prvi cvetovi se pojavijo 30 dni po kalitvi .
kalitev	kalitev	1	1	Za kalitev semena in rast mladih koreninic ter črpanje hrane iz tal je med drugimi rastnimi pogoji najodločilnejša talna toplota .
kalitev	kalitve	2	2	Krajani zaradi kalitve javnega reda in miru namreč ne morejo spati .
kalitev	kalitve	2	7	Slišati je , da so tu pogoste kalitve nočnega miru , večkrat razbite šipe drogerije in banke .
kalvinizem	kalvinizma	1	1	Nauk kalvinizma pravi , da posameznik je ali ni izvoljen od Boga že od rojstva .
kameleon	kameleoni	1	3	Najbolj znani so kameleoni , ki se prilagajajo barvi okolja in vrtijo stožčasti očesi neodvisno drugo od drugega na vse strani .
kameleon	kameleoni	1	8	Predvsem pa me zanima , koliko let dočakajo kameleoni v terariju ?
kameleon	kameleonov	1	15	Okoli 10 . 000 vrst rastlin živi samo na Madagaskarju , skupaj s polovico vseh kameleonov na svetu .
kameleon	kameleona	1	17	V posebni stavbi se lahko sprehodimo skozi tropsko džunglo , polno vreščečih ptičev , v terariju imajo kameleona , ki ga je kar težko opaziti , zato pa se pogled hitro ustavi na krokodilu , na srečo ga opazujemo z varne razdalje .
kameleon	Kameleon	1	0	Kameleon ima zelo široko vidno polje , ker lahko gleda naenkrat v dve smeri .
kameleon	kameleon	2	5	Davidu Bowieju ne pravijo zaman kameleon rokenrola . V skoraj tridesetletni karieri je zamenjal nešteto obrazov , osebnosti , glasbenih slogov in ljubimcev .
kameleon	kameleon	2	7	Robert De Niro je že po naturi kameleon , saj veste , še malo prej je bil pacient , zdaj , v Marvinovi sobi , pa je zdravnik .
kameleon	kameleona	2	4	Označujejo ga za političnega kameleona , človeka , za katerega sta vzpon na oblast ter prevzem predsedovanja sama sebi namen , za politika brez resno zastavljenih ciljev in programa .
kameleon	kameleon	2	9	Nikakor ni bil samo recitator , temveč pravi igralski kameleon , ki se je znal vživeti v različne Shakespearove pravljične figure , tako da so le - te plastično oživele pred nami .
kameleon	kameleon	2	15	Bistveno je bilo , da sem se lahko spremenila v karkoli . Bila sem pravi kameleon .
kameleon	kameleon	3	4	Peugeot 206 je avtomobilski kameleon : v manj kot pol minute se s pomočjo elektrificiranega mehanizma spremeni iz kabrioleta v kupe .
kameleon	kameleon	3	3	Kadar je Renaultov kameleon v podobi kupeja , se zdi potniška kabina nekoliko bolj utesnjena kot pri odprti strehi , v največji meri to lahko občutita morebitna potnika na zadnjih sedežih .
kameleon	kameleon	3	37	Garmin je predstavil prvo večnamensko vodotesno prenosno navigacijo , ki se lahko uporablja pri vožnji z motorjem , avtomobilom , kolesom in čolnom in tudi pri hoji ali planinarjenju . Tako je nova naprava nüvi 550 pravi kameleon v svoji skupini GPS naprav .
kamelija	kamelije	1	2	Jeseni cvetoče kamelije , kot je na primer sorta ' Cleopatra ' , cvetijo v beli ali rožnati barvi .
kamelija	kamelije	1	2	Bel cvet kamelije je nekaj tako nežnega in popolnega , da ga lahko primerjamo z vrtnico .
kamelija	kamelij	1	8	Le redki vedo , da obstaja veliko sort kamelij , ki so odporne proti mrazu .
kamelji	kameljih	1	19	Mesečina se je počasi plazila po nežnih obrisih puščavskih sipin , ki jih je zakrivalo tisoče in tisoče hribčkov kameljih grb .
kamelji	kameljo	1	9	Tu in tam prečka puščavo samotni Tuareg s svojo kameljo čredo .
kamelji	kamelji	1	20	Oče pa je takrat želel , da bi sprejel vnaprej dogovorjeno poroko , da bi se vrnil domov in postal kamelji pastir , kar so možje v naši družini že od nekdaj bili .
kamelji	kamelji	1	7	Na koncu izleta se ustavimo še na kamelji farmi , kjer lahko za pičlih pet avstralskih dolarjev tudi jezdiš .
kamelji	kamelje	1	4	Kamele so priljubljene , kamelje dirke še bolj , modni rep pa je oplazil tudi barbiko .
kamelji	kamelje	2	3	Štiri odeje iz kamelje volne in spalna vreča , primerna le za tople , poletne dni na Jadranu , so dajale malo toplote .
kamelji	kameljega	2	9	Ti čevlji so ročno izdelani v Italiji iz najboljšega kameljega usnja .
kamelji	kamelje	2	5	Ob igranju na bobne iz kamelje kože so s petjem in plesom pričarali pravo afriško vzdušje .
kamelji	kamelji	2	14	Na modne brvi se je začel vračati že lani , jeseni 2010 pa je kamelji plašč eden najbolj vročih kosov sezone .
kamelji	kamelja	4	10	V kolekciji ne manjkajo niti zemeljski toni , siva , kamelja in čokoladni odtenki .
kamelji	kamelji	4	1	Čudoviti kamelji odtenki prinašajo v poplavo živih in drznih barv , ki so jih v izobilju polni novi trendi , zares dobrodošlo ravnovesje .
kamelji safari	kamelji safari	1	14	Papuja , eno od štirih kamel , s katero smo se napotili na štiridnevni kamelji safari , je pač treba najti .
kamenjati	kamenjali	1	10	Sledilo bo več obredov in žrtvovanje , nato bodo simbolično kamenjali hudiča , pred odhodom pa se bodo spet zbrali v veliki mošeji .
kamenjati	kamenjali	1	6	Afganistanko Amino so zaradi prešuštva javno kamenjali do smrti , kar se je zgodilo prvič , odkar so ameriške sile konec leta 2001 strmoglavile talibanski režim .
kamenjati	kamenjati	1	3	Jezni ljudje utegnejo kamenjati srbske avtobuse in vlake , čeprav skušajo črnogorski politiki svoje ljudi prepričati , naj se vendarle zavedajo , da s tem ne bodo rešili ničesar .
kamenjati	kamenjala	1	4	Skupina mlajših ljudi je kamenjala avto , v katerem so se peljali zavezniški vojaki .
kamenjati	kamenjali	1	2	Protestniki so kamenjali okna mestnega županstva .
kamenjati	kamenjati	1	14	Nenadoma se nekaj potnikov skupaj z voznikom obrne proti invalidnemu mladeniču in začnejo ga kamenjati .
kamenjati	kamenjati	1	6	Nekateri od njih pa so začeli kamenjati policijo .
kamenjati	kamenjati	1	10	Ko pa je kolona pripeljala do njih , so začeli kamenjati vozilo z oboroženim spremstvom .
kamenjati	kamenjala	1	4	Jezna množica ga je kamenjala do smrti .
kamera	kamera	1	1	Dvojna kamera s hrbtne strani naprave bo verjetno postavljena navpično namesto vodoravno , kar bo izboljšalo kakovost fotografij .
kamera	kamere	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Četudi je bil v osnovi radijski program , so imeli v studiu tudi kamere , za tistih nekaj Evropejcev , ki so imeli televizijo .
kamera	kamero	2	6	Na odru je profesionalna , pred kamero sproščena , pred radijskim mikrofonom prepričljiva , v zasebnem življenju topla in dostopna .
kamera	kamerami	2	14	Igrala jo je Loly Sanchez , ki se po dolgem času ponovno pojavlja pred kamerami .
kamera	kamer	2	16	V Survivorju Filipini bo tekmovalo kar nekaj zanimivih posameznikov , mnogi med njimi so že navajeni kamer in medijske pozornosti , drugi pa se bodo morali na to še privaditi .
kamnina	kamnine	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Najstarejše kamnine na Zemlji najdemo v severnoameriškem kratonu v Kanadi .
kamnina	kamnine	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V vseh primerih so te kamnine starejše od 570 milijonov let , lahko so stare od 2 do 3 , 5 milijarde let .
kamnina	kamnine	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Četudi je nekaj starejših mineralnih zrn dokazano iz geološkega obdobja had , so najstarejše kamnine na Zemljinem površju iz obdobja arhaika .
kamnosek	kamnosek	1	10	V prezbiteriju stoji glavni oltar , ki ga je naredil kamnosek .
kamnosek	Kamnosek	1	0	Kamnosek v kamnolomu ali delavnici natančno obdela kamen , da dobi klesance .
kanat	kanat	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] V dveh letih po smrti Umma - Khana se je kanat prostovoljno predal Rusom .
kanat	Kanate	2	0	Kanate so navadno gradili tako , da so najprej izkopali navpične jaške , nato pa so spodnje dele jaškov združili z rovi .
kanat	kanate	2	10	Zato še sedaj , enako kot pred stoletji , uporabljajo kanate - sisteme podzemnih dovodnih kanalov .
kancler	kancler	1	7	Peiju je gradnjo prizidka zaupal takratni nemški kancler Kohl v letu 1996 .
kancler	kanclerja	1	12	Vojska se v teh razmerah odloči , da bo z dejanji podprla kanclerja Eberta in tako preprečila zmago skrajne levice .
kancler	Kanclerjem	1	15	Srečanja se udeležuje tudi slovenski predsednik Milan Kučan , ki se je sestal z nemškim Kanclerjem Helmutom Kohlom .
kancler	kanclerjem	1	7	Predsednik slovenske vlade se je z avstrijskim kanclerjem srečal še 19 . aprila v Gradcu .
kancler	kanclerja	1	9	Dogovor je bil , da bo Schröder kandidiral za kanclerja , Lafontaine pa ostal predsednik stranke .
kancler	kanclerja	1	18	Na Koroškem se namreč bojijo , da bi Haider lahko sklical predhodne volitve in nato kot kandidat za kanclerja povzročil konec sprememb .
kancler	kanclerja	1	8	Svojo zahtevo so poslali tudi na urad zveznega kanclerja , ki pa na pismo sploh ni odgovoril .
kancler	kancler	1	6	Svoj predlog je izdelal tudi zvezni kancler , ki pa uradnega števila še ni navedel .
kandidat	kandidata	1	3	Volitve demokratskega predsedniškega kandidata v tej zvezni državi bodo , tako kot še v šestih drugih , 3 . februarja .
kandidat	kandidata	1	21	Stranka bo v vseh slovenskih občinah ponudila svoje kandidate , domala v vseh slovenskih občinah pa bodo imeli tudi svojega županskega kandidata .
kandidat	kandidati	1	11	Med njimi so tudi imena , ki so se med županskimi kandidati pojavljala že na prejšnjih volitvah .
kandidat	kandidat	1	9	Vendar sem , verjetno tako kot vsak drug možni kandidat , pretehtal svoje možnosti in omejitve pri morebitnem prevzemu te funkcije .
kandidat	kandidati	1	6	Gotovo je tudi on med možnimi kandidati za novega predsednika , čeprav je za nas pomembno predvsem to , da imamo predsednika , ki stoji za svojimi obljubami .
kandidat	kandidate	1	11	Minister , ki sicer meni , da naša država premore primerne kandidate , a da v sistemu , v katerem so nekateri na videz nezamenljivi , drugi nimajo prave volje kandidirati , je seveda prepričan , da bo ob drugem razpisu drugače .
kandidat	kandidatov	1	36	Za deset drugih se ni mogla odločiti , ali jih zavreči ali ne , saj so pritožniki v njih navedli , da sta komisija mestnega sveta in upravni odbor storila več postopkovnih napak pri izbiranju najprimernejših kandidatov .
kandidat	kandidatih	1	13	V senci priprav na evropske volitve se v strankah že ozirajo po najprimernejših kandidatih .
kandidat	kandidati	1	5	Na tajnih volitvah bodo izvoljeni kandidati , ki bodo dobili največ glasov in dvotretjinsko večino držav pogodbenic .
kandidat	kandidat	1	4	V parlament je izvoljen kandidat , ki dobi nadpolovično večino .
kandidat	Kandidati	1	0	Kandidati za predsednika bodo postali le tisti , ki bodo na svetu stranke dobili podporo več kot tretjine članov sveta .
kandidat	kandidat	1	6	Po nepisanem pravilu naj bi imel kandidat za predsednika vlade za seboj stranko , ki je na volitvah dobila najvišje zaupanje volivcev .
kandidat	kandidatov	1	12	Dejstvo je , da se danes soočamo z drugačnimi razmerami pri izbiranju kandidatov za sodnike kot pred petimi leti ob reorganizaciji sodstva .
kandidat	kandidata	1	14	Niso se mogli namreč dogovoriti , kako naj bi v mestnem svetu izvolili svojega kandidata za državnega svetnika .
kandidat	kandidatov	1	8	Volivec torej glasuje za strankarsko ali nestrankarsko listo kandidatov tako , da obkroži zaporedno številko izbrane liste .
kandidat	kandidatov	1	10	Prav to naj bi bilo tudi odločilno merilo za izbiro kandidatov med dodiplomskimi študenti , saj po mnenju upravljavcev sklada aktivnost študentov priča o tem , koliko lahko prispevajo k razvoju regij , v katerih živijo .
kandidat	kandidatov	1	2	Pri izbiri kandidatov , ki so prosili za počitniško delo , je namreč treba upoštevati kar nekaj dejavnikov , brez katerih ni možno opraviti dela ( ustrezna smer izobraževanj , starost , vozniški izpit ) .
kandidat	kandidatov	1	29	Da je tudi to šlo skozi vladno proceduro , je veliko več , kot smo predlagatelji na začetku pričakovali , in več , kot sem lahko obljubil na predstavitvah kandidatov za ministre v državnem zboru .
kandidat	kandidatov	1	7	Te dni potekajo v državnem zboru predstavitve kandidatov za nove ministre .
kandidat	kandidatov	1	16	V tožilskih krogih za zdaj kandidati imajo za prijavo še tri dni časa krožita dve imeni kandidatov , ki se bosta potegovala za mesto generalnega državnega tožilca .
kandidat	kandidatov	1	15	Kdor si je v samoti volilne kabine vzel minuto časa in do konca prebral imena kandidatov , je ugotovil , da na seznamu nastopajo sami možakarji .
kandidat	Kandidati	1	0	Kandidati morajo izpolnjevati pogoje , določene z zakonom , in bodo opravljali poskusno delo 3 mesece .
kandidat	kandidati	1	19	Še manj so o tem premišljevali pripravljavci zakona o varuhu človekovih pravic , saj so določili , da morajo kandidati za varuha izpolnjevati le en pogoj .
kandidat	kandidati	1	4	V tem primeru dobijo kandidati , prijavljeni v skupno bazo podatkov , obvestilo o prostem delovnem mestu , na oglas pa se lahko odzovejo po elektronski pošti .
kandidat	kandidati	1	5	Bližajo se lokalne volitve in kandidati za župane nam obljubljajo , kaj vse bodo postorili , če bodo izvoljeni .
kandidat	kandidate	1	8	Do polnoči so tako člani stranke predlagali potencialne kandidate , ki so po njihovem mnenju najbolj primerni za novega predsednika stranke .
kandidat	kandidata	1	8	Da bi podprl drugo stranko ali drugega predsedniškega kandidata ?
kandidat	kandidate	1	10	Sklenili smo , da bodo vse občinske organizacije izbrale svoje kandidate , poslanec pa naj postane tisti , ki bo dobil na volitvah največ glasov .
kandidat	kandidate	1	1	Izbrane kandidate bomo po 2 - mesečnem poskusnem delu zaposlili za nedoločen čas s polnim delovnim časom .
kandidat	kandidata	1	11	Seznanili se bodo s poročilom o svojem delu in izvolili tudi kandidata za kongres stranke na državni ravni .
kandidat	kandidati	1	6	Da bi volivci lahko izbirali med kandidati , moramo nujno poznati njihovo pravo politično orientacijo .
kandidat	kandidati	1	9	Zdaj so ljudje v svojem kraju lahko izbirali med kandidati več strank , po novem pa bodo morali izbirati med velikim številom kandidatov , ki večinoma ne bodo iz njihovega kraja .
kandidat	kandidati	1	13	Materinstvo in nosečnost sta pogosto glavni temi pogovorov , na katerih izbirajo med kandidati za delovno mesto .
kandidat	kandidati	1	3	Bil sem med kandidati za državni svet .
kandidat	kandidatov	1	7	Podjetja na razgovor povabijo le okoli pet kandidatov za vsako delovno mesto .
kandidat	kandidatov	2	10	Letos bo izpit iz maturitetnega predmeta prvič opravljalo tudi 852 kandidatov , ki so se prijavili k opravljanju poklicne mature .
kandidat	kandidatov	2	8	Izpite je uspešno opravilo 88 , 27 odstotka kandidatov , ki so splošno maturo opravljali prvič .
kandidat	kandidati	2	6	Preizkus znanja iz upravnih postopkov bodo kandidati lahko opravljali v roku 4 mesecev po sklenitvi delovnega razmerja .
kandidat	kandidatov	2	9	Na spomladanski rok se je prijavilo 10 . 063 kandidatov , ki bodo opravljali izpite iz 36 različnih predmetov .
kandidat	kandidati	2	16	Spomnimo , da letos prvič na spomladanski maturi pri kemiji in nekaterih drugih izbirnih predmetih vsi kandidati niso opravljali pisnega izpita isti dan in zato je bilo potrebno sestaviti dva testa , tako kot doslej na vseh jesenskih maturah .
kandidat	kandidati	2	1	Vsi kandidati za voznike bi morali opraviti tudi tečaj o vplivu psihoaktivnih snovi na voznika .
kandidat	kandidatov	2	8	Za zdaj še ni natančno znano , koliko kandidatov za voznike motornih vozil je opravilo teoretični in praktični del vozniškega izpita .
kandidat	kandidate	3	10	Odbojkarje Salonita so strokovnjaki pred začetkom prvenstva uvrščali med največje kandidate za naslov slovenskega prvaka .
kandidat	kandidate	3	12	Junaki pripravljalnih tekem , po katerih jih je stroka uvrščala med resne kandidate za nastop v finalu , so odpovedali na tekmi proti Sloveniji , vseeno pa so na pragu četrtfinala .
kandidat	kandidate	3	4	Ukrajince uvrščajo med najresnejše kandidate za zmago na tem turnirju .
kandidat	kandidate	3	12	Zaradi zgoraj omenjenih danosti je bil Muzej solinarstva leta 1994 uvrščen med kandidate za evropsko muzejsko nagrado EMYA .
kandidat	kandidata	3	10	S tem rezultatom sta vnovič potrdila , da ostajata resna kandidata za zlato kolajno na olimpijskih igrah v Sydneyju .
kandidat	kandidati	3	9	V finalu bomo vsi na istem in vsi enakovredni kandidati za kolajno .
kandidat	kandidat	3	4	Film je zelo resen kandidat za letošnjega oskarja .
kandidat	kandidata	3	8	Društvo slovenskih filmskih ustvarjalcev je izbralo letošnjega slovenskega kandidata za tujejezičnega oskarja .
kandidat	kandidata	3	12	Kaj menite o tem , da vas že nekaj let omenjajo kot kandidata za Nobelovo nagrado za književnost ?
kanibalizem	kanibalizma	1	2	Nekaj primerov kanibalizma med neandertalci so sicer našli že na območju Španije in Francije .
kanibalizem	kanibalizem	1	4	Vse civilizacije so poznale kanibalizem , trdijo antropologi .
kanibalizem	kanibalizem	1	5	V daljni preteklosti je bil kanibalizem za primitivna plemena način preživljanja .
kanibalizem	kanibalizmom	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Obdobje je bilo zaznamovano z ekstremnimi oblikami kriminala , boleznijo , množično smrtjo in celo s kanibalizmom in detomorom .
kanibalizem	kanibalizem	2	5	V sili se zatečejo v kanibalizem , takrat pojedo celo lastne mladiče .
kanibalizem	kanibalizem	2	5	Pri ribah se zdaj opaža kanibalizem – ko ni hrane , začnejo žreti druga drugo .
kanibalizem	kanibalizem	3	4	Tam lahko gledate vesoljski kanibalizem , ko velika črna luknja požira lastno galaksijo .
kanibalizem	kanibalizem	3	7	Zato se v zadnjih mesecih stopnjuje medijski kanibalizem , ki kaže , kako surov bo spopad za preživetje .
kanibalizem	kanibalizma	3	2	Obstaja nevarnost kanibalizma , nevarnost , da boste z internetno izdajo požrli svoj osnovni izdelek , časopis .
kanibalizem	kanibalizma	3	11	A najbrž je tako tudi v širnem svetu globalizacije in gospodarskega kanibalizma , ki bo , in tega se bojim , pripeljal do konca tržnega gospodarstva .
kanonik	kanonika	1	21	Po študiju je najprej nastopil službo kaplana na Banjščicah , bil je vikar v Ročinju , potem so ga imenovali za kanonika v Gorici .
kanonik	kanonik	1	10	Leta 1809 je odšel v Bratislavo , kjer je postal kanonik .
kanonik	kanonika	1	16	Nadškof dr . Franc Rode mu je leta 2001 za njegovo neutrudno delo podelil naslov častnega kanonika ljubljanskega stolnega kapitlja .
kanonik	kanonika	1	9	Leta 1844 je Slomšek zapustil Vuzenico in prevzel mesto kanonika v Št . Andražu v Labotski dolini .
kanonik	kanonika	1	12	Leta 1994 je praznoval zlato mašo , imenovan je bil za častnega kanonika mariborskega stolnega kapitlja .
kanonik	kanonik	1	8	Bil je katehet na gimnaziji v Ljubljani in kanonik ljubljanske škofije .
kanton	kantonih	1	17	Volitve so v nedeljo potekale v 98 od skupno 101 departmajev v Franciji in več kot 2000 kantonih .
kanton	kantonov	2	15	V Švici morata na primer vsako spremembo ustave hkrati odobriti tako večina volivcev kot večina kantonov .
kanton	kantonov	2	4	Švicarsko konfederacijo sestavlja 26 kantonov .
kanton	kantonov	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] V Švici je v okviru zvezne države 26 neodvisnih kantonov .
kantor	Kantor	1	0	Kantor je ubral nov napev in iz grl menihov se je utrgala zmagoslavna hvalnica .
kantor	kantor	1	4	Nekje za njim je kantor ubral ton in menihi so nemudoma povzeli za njim .
kantor	kantorjev	1	14	V 18 . stoletju je pisanje pasijonov še sodilo med redne službene obveznosti protestantskih kantorjev , zato so taka velika vokalno - inštrumentalna dela rasla kot gobe po dežju .
kantor	kantor	1	7	Oče , ki je bil knjigovez in kantor sinagoge , ga je poslal študirat glasbo v Pariz .
kantor	kantor	1	3	Po branju psalmov kantor poje o božji rešitvi in blagoslovu Judov .
kaos	kaos	1	14	Zaradi obilnih snežnih padavin je bil včeraj na cestah v vzhodni Avstriji pravi prometni kaos , ostaja pa tudi visoka nevarnost plazov v Alpah .
kaos	kaos	1	15	Včasih je bila taksi služba v Ljubljani urejena , zadnja štiri leta pa vlada popoln kaos .
kaos	kaos	1	20	Ponekod po nižinah je včeraj prvič v tej zimi zapadlo nekaj več snega , kar je v prometu povzročilo pravi kaos .
kaos	kaos	1	7	V družini utegne tako vedenje povzročiti pravi kaos , v odnosu veliko slabe volje , v službi pa lahko človek zaradi tega celo izgubi delovno mesto .
kaos	kaosu	1	10	Po prvi svetovni vojni se je Italija znašla v političnem kaosu , ki so ga še stopnjevali socialno nezadovoljstvo in strah srednjih slojev pred revolucijo ter razočaranje nad pičlim izkupičkom mirovnih pogajanj .
kaos	kaos	1	1	Parkirni kaos v središču mesta je predvsem posledica pomanjkanja parkirišč , na to pa mestni redarji ne morejo vplivati .
kaos	kaos	1	4	V invalidski zakonodaji vlada kaos , uzakonjene so hude krivice in diskriminacija .
kaos	kaos	1	6	Na Homeinijevem pogrebu je nastal neverjeten kaos , saj se je zbralo več kot 2 milijona ljudi .
kaos	kaos	1	11	Razmislite , kakšne misli se vam podijo po glavi in ustvarjajo kaos v vašem življenju .
kaos	kaosa	1	12	Če bi izkoreninili nepravilno parkiranje , torej ne bi smelo priti do kaosa v drugih mestnih predelih ? Ne bi smelo , a z ljudmi , ki jih imamo na voljo za nadzor , bi se to vsaj v začetku lahko zgodilo .
kaos	kaos	1	10	Takojšen umik okupatorske vojske bi deželo nedvomno pahnil v popoln kaos .
kaos	kaosu	1	10	Po prvi svetovni vojni se je Italija znašla v političnem kaosu , ki so ga še stopnjevali socialno nezadovoljstvo in strah srednjih slojev pred revolucijo ter razočaranje nad pičlim izkupičkom mirovnih pogajanj .
kaos	kaosu	1	4	Fant živi v pravem kaosu . Vsepovsod ležijo oblačila , zgoščenke , knjige , videokasete in revije . Tla so prekrita s šaro in človek ne ve , kam bi stopil .
kaos	kaos	1	7	Spori med opozicijo in vlado pa povzročajo kaos v državi .
kaos	kaos	1	5	Vozniki niso ednini krivci za kaos v mestu . Najprej morajo znižati cene parkirnin in šele nato kaznovati malomarne voznike .
kaos	kaos	1	10	V Italiji je bil zaradi stavke stevardes in stevardov velik kaos na letališčih .
kaos	kaos	2	19	Zamenjava oblačil med obema spoloma , norosti na praznovanju , rušenje družabnih pregrad tako so že davno poustvarili prvobitni kaos , iz katerega je bil ustvarjen svet ; nered , potreben , da bi se ustvaril red .
kaos	kaosa	2	1	Sile kaosa je poosebljala boginja morja Tiamat , ki je vzela prav zmaja za svoj simbol .
kapalka	kapalko	1	1	S kapalko kanemo nekaj kapljic olja v uho .
kapalka	kapalko	1	1	S kapalko dodaj v epruveto 23 kapljic cikloheksana .
kapela	kapela	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ieper je bil uničen in kapela v Vlamertingeju požgana .
kapela	kapelo	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 857 so v vasi Vlamertinge postavili kapelo .
kapela	kapeli	2	22	[ELEXIS - WSD - SL] Po smrti Karla Velikega 28 . januarja 814 v Aachnu , so ga pokopali v njegovi dvorni kapeli v Aachnu .
kapela	kapelo	3	10	Leta 1703 so ga preimenovali v dvorni zbor oziroma carsko kapelo in v Sankt Peterburgu domuje še danes .
kapela	kapele	3	33	Za družbo je pridobil mlade glasbenike , na koncerte je uvajal zahtevna dela , vendar so bile težave z orkestrom , saj je dobrih glasbenikov primanjkovalo in je bilo nujno sodelovanje glasbenikov vojaške kapele .
kapelica	kapelice	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Na desni strani ladje so tri kapelice .
kapilarnost	kapilarnosti	1	1	Vzrok kapilarnosti so privlačne sile med molekulami kapljevine in molekulami na površini kapilare .
kapilarnost	Kapilarnost	1	0	Kapilarnost koristno uporabljamo pri živosrebrnih termometrih za merjenje telesne temperature .
kapilarnost	Kapilarnost	1	0	Kapilarnost omogoča , da rastline z ozkimi vodovodnimi cevmi v koreninah in po steblih črpajo vodo iz zemlje .
kapilarnost	kapilarnost	1	4	Pomemben pojav je tudi kapilarnost , zaradi katere se voda oprime gladkih steklenih cevi : to se zgodi zato , ker molekule stekla privlačijo molekule vode .
kapljično	kapljično	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Respiratorni sincicijski virus ( RSV ) pa se širi tako z neposrednim stikom kot kapljično .
kapljično	kapljično	1	10	Gripa je zelo nalezljiva virusna bolezen , ki se prenaša kapljično , denimo s kihanjem in kašljanjem .
kapljično	kapljično	1	3	Bolezen se prenaša kapljično , pri stiku na razdalji manj kot en meter .
kapljično	kapljično	2	17	Tako za isto vrsto rastlin v enakih klimatskih pogojih potrebujemo bistveno manj vode , če jo namakamo kapljično .
kapljično	kapljično	2	4	Biološki vrtiček sicer zaliva kapljično .
kapljično	kapljično	2	11	Če imate razpeljan namakalni sistem po parceli , lahko namakate tudi kapljično ali z razpršilci .
kapljično	kapljično	2	7	Skoraj polovica teh površin je bila namakana kapljično .
kapnik	kapniki	1	2	Ponekod visijo kapniki , drugod kaplja s stropa .
kapnik	Kapniki	1	0	Kapniki v splošnem rastejo zelo počasi , v povprečju nekaj milimetrov v 100 letih .
kapnik	kapniki	1	4	Strop so krasili majhni kapniki , nekaj mogočnih je bilo žal uničenih .
kapnik	kapniki	1	5	Bodo v rudniku nekoč zrasli kapniki , ki bi jih lahko kazali turistom ?
kapnik	kapniki	1	4	V rudniku že nastajajo kapniki , ampak so še čisto majhni .
kapnik	kapnike	1	14	Domačini opažajo , da izletniki in turisti , ki obiskujejo Kobilno jamo , lomijo kapnike .
kapnik	kapnike	1	10	Leta so v Krško jamo nenadzorovano hodili ljudje , lomili kapnike , odnašali človeške ribice .
kapnik	kapnike	1	4	V jami so občudovali kapnike zanimivih oblik , ki so jih skozi stoletja ustvarjale padavinske vode , podzemni vodni tokovi in tektonski premiki .
kapnik	kapnike	1	8	Jama sicer ni zelo velika , ima pa kapnike in jamske prebivalce netopirje .
kapnik	kapnike	1	19	Pri obilnih padavinah se je njihovo bogastvo še večalo , tako da lahko vidiš v jami drobne in velike kapnike .
kapnik	kapnikov	1	6	Po hodnikih ni videti sige in kapnikov , ki bi lahko zaprli pot , kar jim je olajšalo delo .
kapnik	kapnike	1	22	Nedaleč stran je pod vrhom Oble glave na višini 2100 metrov izredno zanimiva Ledena pečina , kjer lahko sredi poletja občudujete ledene kapnike .
kapnik	kapniki	1	15	Največja znamenitost Snežne jame pa je gotovo velika ledena dvorana , okrašena s prekrasnimi ledenimi kapniki .
kapnik	kapniki	1	13	Otroci bodo na vijugasti poti sredi dvorane iskali risarske motive med čudovitimi visečimi kapniki .
kapnik	kapnikov	1	5	V njej je množica čudovitih kapnikov , ogromne dvorane in orjaška brezna in še veliko neraziskanih delov .
kapnik	kapnikov	1	13	Kot zanimivost naj navedem , da je bil ob potresu poškodovan eden najlepših kapnikov ( 8 - metrski stalagmit pri bazenu s človeškimi ribicami ) v Postojnski jami .
kapnik	kapnike	1	1	Počrnele kapnike in sajasta tla zelo počasi spira vlaga in briše sledove obiskov pred stoletji .
kapnik	kapniki	1	16	Drugi rov , dolg približno 14 metrov , pa je starejšega nastanka in je bogat s kapniki .
kapnik	kapniki	1	5	Ilustrator nariše podzemno jamo s kapniki , na levi naj bo narisan vlakec z otroki , z vzgojiteljicami in voznikom , na desni naj bo bolj temno .
kapnik	Kapniki	1	0	Kapniki so namreč zelo krhki , jama pa je premajhna za masovne obiske .
kapučino	kapučino	1	6	Prijetno in mirno okolje , slastni kapučino in okusne tortice so verjetno razlog , da Mario rad zavije na miren in prijeten vrt v bližini svoje službe .
kapučino	kapučino	1	10	Pojdite na izlet in si privoščite odličen espreso ali slastni kapučino .
kapučino	kapučina	1	8	Topli rjavi toni vam bodo ob skodelici jutranjega kapučina vlili energijo za ves dan .
kapučino	kapučino	1	5	Če vam je zadišal italijanski kapučino in imate rade burjo in morje pozimi , se lahko odpravite v Trst .
kapučino	kapučina	1	12	Najnovejši model ima tudi posodo za mleko , zato vas do odličnega kapučina loči le pritisk na gumb .
kapučino	kapučino	1	11	Avtor je citiral naključno sogovornico , ki je sredi Ljubljane srkala kapučino .
kapučino	kapučino	1	24	Čar nočne vožnje se je iztekel v prebujanje v jutranji zarji v objemu italijanskih gora in za dobro jutro smo spili prvi pravi italijanski kapučino .
kapučino	kapučino	1	8	Danes grem spet v slaščičarno in si naročim kapučino in kremno rezino .
kapučino	kapučino	1	18	Tistega toplega poletnega dne je pred lokalom stalo vse polno ljudi , ki so jedli sladoled ali pili kapučino .
kapučino	kapučina	1	3	Dolgoletno pitje dvojnega kapučina morda ne bo zvišalo tlaka , pri občasnih pivcih kave pa ga kofein lahko zviša .
kapučino	kapučino	1	15	Preprosto , a učinkovito : odmor za kavo si privoščite kar doma ali pa spijte kapučino v kavarni .
kapučino	kapučinu	1	4	Pomenek sta nadaljevala ob kapučinu v bližnjem baru .
kapučino	kapučino	1	6	Peno naložimo v štiri skodelice za kapučino in damo čez noč v hladilnik .
kapučino	kapučino	1	4	Ali prenosni aparat za kapučino , v katerem se da pripraviti skodelica ali dve okusne kave in ga ni treba priključiti na elektriko .
kapučino	kapučino	1	5	Ampak zdaj nosim aparat za kapučino vedno s seboj .
kapučino	kapučino	1	5	S puncami smo šle na kapučino v bar Kostarika .
kapučino	kapučino	1	16	Najraje ima pretlačene banane s kosmiči in z mlekom , pred odhodom pa si privošči še kapučino s čokolado v prahu .
karatejski	karatejskim	2	19	Branilec je prejel rdeči karton zaradi nevarnega štarta na Kana , napadalca Tottenhama je zadel v glavo s pravim karatejskim udarcem .
karatejski	karatejskim	2	19	Sodnik je oba nogometaša zaradi prekrška predčasno poslal v slačilnico , nato pa je Jauregui izgubil živce in s karatejskim udarcem podrl nasprotnika .
karatejski	karatejski	2	12	Neki plavalec kravla mi je v plavalnem bazenu po nesreči zadal nekakšen karatejski udarec po roki .
karatejski	karatejskem	2	27	Švedski zvezdnik pariškega kluba PSG je v soboto že v drugi minuti dosegel prvi gol za svojo ekipo proti Caenu , ko je z atraktivno potezo v karatejskem slogu z nogo zadel žogo v zraku in jo zabil v gol .
karatejski	karatejskem	2	6	Nekdo me je z udarci v karatejskem stilu tolkel v koleno .
karatejski	karatejski	2	33	Potem je sodnikom nadrobno opisal , kako so ga tepli , kam so padali udarci , povedal je , da so ga z njimi zbili na tla , še posebno boleč je bil karatejski udarec v vrat .
karbon	karbona	1	11	Najlažje , najboljše in najdražje čelade so v celoti izdelane iz karbona .
karbon	karbona	1	6	Karoserija novega dirkalnika je izdelana iz karbona , kar pomeni manjšo težo in torej večjo konkurenčnost ekipe .
kardinal	kardinali	1	11	Do papeža v teh kriznih dneh ne morejo niti nekateri najpomembnejši kardinali .
kardinal	kardinala	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Poslan je v Rim , kjer ga ostarel povzdigne v kardinala .
kardinal	kardinalov	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Enajst dni po smrti Klemena VIII . je 60 kardinalov vstopilo v konklave .
kardinal	Kardinal	2	0	Kardinal se pari v gosti podrasti , njegovo gnezdo pa je dokaj neurejena čaša iz vejic in trave .
kardinal	kardinalom	2	5	Ameriške vrste kalinov so sorodne kardinalom in jih uvrščamo v poddružino strnadjih ščinkavcev .
kardinal	kardinal	2	2	Ali se kardinal razume z drugimi zunanjimi pticami v volieri ?
kari	kari	2	16	Cel dan nisem nič jedel in v mestu sem se ustavil pri neki gostilni in naročil kari .
karies	kariesa	1	6	Edino živilo , ki preprečuje nastanek kariesa , je sir , saj nevtralizira nastanek tiste kisline , ki povzroča gnilobo .
karies	kariesa	1	6	Za bolj zdrave dlesni , preprečevanje kariesa in močne zobe se splača iztisniti na zobno krtačko dobro zobno pasto .
karies	kariesa	1	2	Pri odkrivanju kariesa laserski žarek zazna okvaro zoba , še preden se je pacient zave in je pogosto skrita tudi zobozdravnikovim očem .
karies	kariesa	1	10	Zdaj pa so znanstveniki ugotovili , da propolis jemlje bakterijam kariesa plodna tla in tako preprečuje propadanje zob zaradi zobne gnilobe .
karies	kariesa	1	15	Znanstveno je dokazano , da ogljikovi hidrati , posebno še prečiščeni , vplivajo na razvoj kariesa .
karies	kariesu	1	3	V boju proti kariesu imajo ljudje , ki ob kosilu redno popijejo kozarec vina , učinkovito orožje .
karies	kariesom	1	8	Zobna krema mora vsebovati snovi za zaščito pred kariesom , tvorbo zobnega kamna in vnetjem obzobnih tkiv ( parodontitis ) .
karies	karies	1	7	Žvečenje pospešuje nastanek sline , ki preprečuje karies .
karies	karies	1	3	Toda bakterije povzročajo karies ali vnetje dlesni ( paradontitis ) in uničujejo naše zobovje .
karies	karies	1	6	Res je , da sladkor pospešuje karies , vendar to velja tudi za čips in kisle sokove .
karies	kariesom	1	12	Geli in zobne kreme s fluorom zobe utrdijo in jih varujejo pred kariesom .
karies	kariesom	1	8	Hrana z malo sladkorja prav tako ščiti pred kariesom .
karies	kariesa	1	12	Če si redno ne umivamo zob , lahko sladkarije povzročijo nastanek zobnega kariesa .
karikatura	karikaturo	1	7	Francoski Le Monde je na naslovnici objavil karikaturo jokajočega Clintona , ki se opravičuje kipu Svobode .
karikatura	karikatur	1	5	Objavili smo tudi zvezek stotih karikatur na temo svobode tiska , ki se je prodajal pri vseh prodajalcih časopisov .
karikatura	karikature	1	3	Rada je risala karikature in stripe ter veliko brala .
karikatura	karikature	1	14	Z obljubljeno službo ni bilo nič , zato je nekaj časa na ulicah risal karikature .
karikatura	karikature	1	2	Moje politične karikature so skrivale preveč presenečenj in neposrednih aktualnih opozoril , kar bi lahko sprožilo tudi stranske politične posledice .
karikatura	karikature	1	16	Tukaj hranijo izredne primerke miniaturnih slik , knjige ilustracij , zgodovinsko vredne arhitektonske načrte in politične karikature .
karikatura	karikature	1	4	V zbirki so portretne karikature iz taborišča Gonars , krajina in plakat za razstavo v taborišču avgusta 1942 .
karikatura	karikaturi	2	3	Prednost dajem politični karikaturi , ker je najbolj dražljiva , dvoličnost politike je tista , ki me najbolj privlači .
karikatura	karikaturo	2	10	Kot risar ste se ukvarjali z različnimi področji : s karikaturo , portretno karikaturo , ilustracijami . . .
karikatura	karikaturo	2	10	Mojster , ki je pri nas prvi uspel uveljaviti portretno karikaturo , pa je bil seveda Hinko Smrekar ( 1883 - 1942 ) , neprekosljiv posmehljivec in večni skeptik , ki si je drznil dregniti prav v vse .
karikatura	karikatura	2	11	Tudi Stalin se je zavedal moči dobre risbe : " Politična karikatura v časopisu je vsaj tako pomembna kot članek , ker njeno sporočilo razume celo vaški norec , " mu je nekoč dejal .
karikatura	karikatura	2	14	Za tem stoji moment smeha , neobremenjenega odnosa do politike , zaradi česar politična karikatura učinkuje terapevtsko na družbo , vsekakor pa želi biti tudi komentar .
karikatura	karikaturo	3	7	Seja mestnega sveta se je izrodila v karikaturo trenutnega političnega stanja v mestu .
karikatura	karikatura	3	3	Postal je žalostna karikatura svojega življenja .
karikatura	karikatura	3	17	Če kaj spremlja medijsko pokrivanje lastne pojave v zadnjih mesecih , ve , da je postal poosebljena karikatura liberalca .
karikatura	karikatura	3	17	BB , ki je bila v svoji mladosti simbol seksualne svobode , je postala na stara leta karikatura konservativnosti , vulgarnosti in rasizma .
karikatura	karikatura	3	2	Postala je karikatura same sebe , nič več ponosen izraz naravnosti , temveč nemške pretvorbe .
karirast	karirasto	1	9	Če želite nastopiti v britanskem slogu , si nadenite karirasto srajco in črtasto kravato ter opravo obvezno zaokrožite še z robčkom .
karirast	karirastih	1	5	Ko se naveličamo enobarvnih in karirastih prtov , pogrnimo mizo s prtom v čudovitem cvetličnem vzorcu .
karirast	karirastim	1	27	Čudovite hlačne nogavice z belim kožnim karo vzorcem nosite k belemu , sivemu ali črnemu krilu . Za bolj drzen videz pa jih oblecite h krilu s karirastim ali črtastim vzorcem .
karizma	karizma	1	24	Paul Newman je imel srečo , da mu je narava podarila žilavo atletsko telo in modre oči , ki ostanejo v spominu . Osebna karizma je telesne lastnosti le še podkrepila .
karizma	karizmo	1	8	Ima tudi izreden smisel za humor in posebno karizmo , zaradi katere je pri gledalcih izredno priljubljen .
karizma	karizmo	1	2	Žensk s karizmo se moški v bistvu bojijo , se jim ne upajo približati .
karizma	karizme	1	12	Spoznala sem mnogo lepih , urejenih žensk , ki so bile brez karizme .
karizma	karizmo	1	5	Dober učitelj , ki ima karizmo in pedagoški dar , nima težav z avtoriteto .
karizma	karizmo	1	5	Dirigent mora imeti avtoriteto , karizmo , široko znanje , da glasbenike prepriča in mu sledijo .
karizma	karizmo	1	13	Žirija je svojo odločitev pojasnila z besedami , da Amelia izžareva neverjetno veliko karizmo in šarm .
karizma	karizme	1	3	Njihovi voditelji nimajo karizme , ki bi pomagala ljudem najti novo identiteto .
karizma	karizmo	1	3	Zavestno je ustvaril karizmo , da je edini , ki lahko vodi vlado .
karizma	karizmo	1	3	Ima pač tako karizmo , da je osvojil srca mladih in starih .
karizma	karizmo	1	1	Imam karizmo , da lahko za sabo potegnem množico .
karizma	karizma	2	1	Redovniška karizma je še najbolj podobna karizmi ljubezni , ki vključuje vse posamezne karizme , jih zedinjuje in je njihov temelj .
karizma	karizem	2	4	Gre za združitev dveh karizem v eni osebi : redovniške in duhovniške .
karizma	karizme	2	3	Kdaj ste prejeli karizme in začeli delovati znotraj karizmatičnega gibanja ?
karminsko	karminsko	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] V stiku z ognjem litijeve spojine oddajajo intenzivno , karminsko rdečo barvo , ko pa močno zagori , postane plamen bleščeče srebrn .
karminsko	karminsko	1	2	Oranžno do karminsko rdeči sadeži dozorijo v začetku oktobra .
karneol	Karneoli	1	0	Karneoli so cenjeni poldragi kamni , uporabljajo pa jih tudi za izdelavo pečatov .
karneol	karneol	1	12	Spolno čakro spodbujajo oranžni in barvni kamni , kot so amber , karneol in oranžni ahat .
karneol	karneol	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Turkiz je bil iz Tibeta , lapis lazuli iz Afganistana , medtem ko so bili safirji iz Šrilanke , karneol pa iz Arabije .
karolinški	karolinškemu	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Kronanje je dalo permanentno legitimnost karolinškemu primatu med Franki .
karoserija	karoserijo	1	12	Vozilo je dolgo 6 , 70 m , ima osem koles in karoserijo , ki je podobna vesoljski ladji .
karoserija	karoseriji	1	1	Pri karoseriji , ki je kar za 13 , 7 centimetra daljša , za 7 , 8 centimetra širša in le šest milimetrov višja , so uporabili aluminij kot trpežen , za polovico vzvojno zmogljivejši in predvsem lahek material .
karoserija	karoseriji	1	4	Senzorji , nameščeni v karoseriji vozila , se odzovejo na nekatere vrste čelnih trkov ter sprožijo sistem za napihovanje zračne blazine .
karoserija	karoserije	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Bézierove krivulje je leta 1962 prvič opisal francoski inženir Pierre Etienne Bézier , ki jih je uporabil pri oblikovanju avtomobilske karoserije .
kartica	kartice	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Bank Norwegian AS je norveška internetna banka , ki potrošnikom nudi posojila , kreditne kartice in varčevalne račune .
kartica	kartice	1	10	Tako hekerji s samo nekaj kliki pridejo do delujoče številke kartice .
kartica	kartico	1	2	S svojo kartico in kodo PIN lahko hitro preverite vaše trenutno finančno stanje ali dvignete želeno količino denarja .
kartica	kartico	1	6	Vuletićeva si pri sojetnicah včasih sposodi kartico za telefon , da pokliče domov , sama pa nima niti evra .
kartica	karticami	2	13	Poudaril je še , da bodo študentske bone za prehrano nadomestili s študentskimi karticami .
kartica	kartici	2	33	Podatek o pacientovi terapiji je tudi del negovalne oskrbe , ki jo opravljajo medicinske sestre , zato bi morala imeti tudi ta skupina izvajalcev zdravstvenih storitev dostop do podatkov o izdanih zdravilih na kartici .
kartica	Kartica	2	0	Kartica je sicer namenjena tudi za izposojo knjig , plačevanje malice , uporabe računalnikov , ipd .
kartica	kartico	2	2	S turistično kartico Ljubljana Card lahko turisti v 72 urah izkoristijo morje ugodnosti , ki jih kartica omogoča .
kartica	kartice	2	10	Zato ob zamenjavi vozniškega dovoljenja vozniku ni potrebno zamenjati voznikove kartice za digitalni tahograf .
kartica	kartico	2	5	Zato pa imate s študentsko kartico prost vstop v večino državnih muzejev .
kartica	kartic	3	8	Po podatkih raziskave naj bi največji porabniki pomnilniških kartic ostali digitalni fotoaparati , čeprav predvidevajo , da bo uporaba kartic v ročnih računalnikih , USB pomnilniških medijih in mobilnih telefonih tudi znatno pripomogla k povečanju potrebe po njih .
kartica	kartice	3	18	Le redko ga je manj kakor 2 MB , presenetljivo dosti pa je takih , ki ponujajo kar kartice s 4 MB , kar je dovolj za 24 - bitno sliko tudi v najvišjih ločljivostih .
kartica	kartico	3	11	Najprej potrebuješ kabel USB , s katerim boš spravil datoteke na kartico .
kartica	karticah	4	9	V teh letih so bili zelo priljubljeni stereoposnetki na karticah , ki si jih je lahko vsakdo ogledoval s priročnimi kukali .
kartica	kartico	4	9	Tudi če živite z njo , ji lahko pošljete kartico ali čestitko .
kartica	kartico	4	7	Mogoče vam bo čez dva dni poslal kartico z morja .
kartica	kartici	4	3	Če so na kartici upodobljeni godci in muzikanti , to pomeni , da božične praznike najraje preživite v krogu družine in v prijetnem vzdušju nežne glasbe .
kartica	kartici	5	11	Kljub temu pa naj bi iz stanovanja na Resljevi odnesli dve kartici za mobilni telefon ter okoli dvajset ročnih ur iz Egipta in Turčije .
kartica	kartici	5	49	Stare vrednostne kartice HALO v vrednostih 1 . 000 SIT ( 4 , 17 EUR ) , 2 . 500 SIT ( 10 , 43 EUR ) in 5 . 000 SIT ( 20 , 86 EUR ) lahko uporabite do izteka njihove veljavnosti , ki je označena na kartici .
kartica	kartic	5	8	Iz kioska so znosili več cigaret , telefonskih kartic , mobi kartic in srečk .
kartica	kartico	5	9	Dedek me ima zelo rad , velikokrat mi kupi kartico za telefon .
kartica	kartic	5	10	Preiskal je prostore in ukradel nekaj gotovine ter večje število kartic za prenosne telefone .
kartica	kartic	5	5	Ukradel je več cigaret , kartic za polnjenje mobilnih telefonov , kartic za javne telefonske govorilnice in več srečk športne loterije .
kartica	kartici	6	9	To pa še ni vse : na vsaki igralni kartici so tudi tri polja , pod katerimi se skrivajo Shrek simboli .
kartica	kartice	6	26	Pedagogi , ki so napisali Toddlers on Technology , so opazili , da predšolske otroke veliko bolj zanimajo aplikacije z ilustriranimi karticami kot pa tradicionalne ilustrirane kartice , pa naj so bile slednje še tako imenitne .
kartica	kartic	6	33	Malo knjig je bilo , da bi jih brala , zato pa sem pisala v droben dnevnik , ki sem si ga kupila , predvsem o očetovih zadnjih dneh , in s kompletom kartic sem vadila izreke iz Svetega pisma .
kartica	kartice	6	5	Prav tako je dodatne igralne kartice mogoče prejeti ob nakupu posebej označenih izdelkov ali storitev v okviru posebnih promocij .
kartica	karticami	6	7	Zelo učinkovito je tudi učenje z učnimi karticami .
kartica	kartic	6	3	Obvladamo pripravo učnih kartic , testa pri posameznih lekcijah , manipulativnih učnih pripomočkov in stenskih časopisov .
kartica	kartic	6	11	Drugi podtest je razvrščanje slik , kjer mora oseba razvrstiti več kartic s slikami tako , da tvorijo smiselno zaporedje .
kartica	kartice	6	9	Zdravnik za zatemnjenimi pilotskimi očali je po rokah premetaval kartice z navdihujočimi napisi : " Sreča je kot metulj . . . "
kartica	kartice	7	17	Marc Girardelli je po predstavitvi svoje kolekcije otroških oblačil prisotnim otrokom z veseljem podpisal in podaril še kartice s svojo podobo .
kartica	kartice	7	9	Tudi po nastopih zgolj poklepetamo z obiskovalkami in podelimo kartice z avtogrami , nič več .
kartica	kartice	7	8	Te organizacije so svojim članom ponudile že natisnjene kartice s protestom in naslovom romunskega premiera Adriana Nastaseja .
kartica	karticah	7	16	Za Mladinsko knjigo so ob valentinovem pripravili akcijo »Knjiga - najboljša ljubica« v knjigarnah in na karticah Feliks .
kartica	kartice	7	55	Kot je zapisala , so prejeli obvestilo o tem , da se v " okolici Kamnika in tudi na področju Kranja zadržujejo ljudje , ki pod pretvezo , da bodo otrokom dali bombone in druge sladke dobrote , jih vabijo v avtomobile ali jih iz njih fotografirajo , ponujajo prevoz do doma , delijo nekakšne kartice , reklame , osebne vizitke , katere so posprejane s sredstvom , ki človeka omami " .
kartica	kartice	7	6	Dolgo po tekmi sta delila podpisane kartice in se slikala z navijači , nato pa občutke delila še z mediji .
kartica	kartic	8	21	Lepa Kolumbijka pa mu ni ostala dolžna , hitro se je pošalila , da naj se čim prej nauči brati iz kartic , ki jih uporablja pri vodenju .
kartica	kartico	8	15	Ko je Beatty odprl kuverto , da bi razglasil dobitnika oskarja , je začudeno pogledal kartico , na kateri je napisan zmagovalec .
kartica	kartici	8	17	Če si vaša govorna oseba zna priklicati vsebino govora , ki ga ima po točkah povzetega na kartici v roki , potem vadite z njo , tako da bo zmogla narediti prelomni korak in zakorakati izza katedra .
kartica	kartico	9	15	Ta sledi pritisku na tipko , potem ko v režo vtaknemo zdaj že znano Renaultovo kartico , ki nadomešča ključ .
kartica	kartica	9	27	Notranjost v plemenitem lesu in usnju ; motor se zažene s stikalom na vrhu prestavne ročice , ključ ni potreben niti za odklepanje , saj ga nadomešča kartica , ki jo avto prepozna tudi , če jo imate v žepu .
kartica	kartico	9	8	Namesto ključa dobijo kot pri zadnjih sodobnih renaultih kartico , ki jo avto prepozna v žepu ali torbici , tako da se vrata odprejo le s prijemom za kljuko ( pri odhodu se sama zaklenejo ) , vozilo pa se zažene s pritiskom na večji gumb in tako tudi ugasne motor .
kartica	kartico	9	13	Pri lagunah z najvišjima paketoma opreme pa izpopolnjen sistem omogoča , da avto kartico samodejno prepozna že , ko se uporabnik z njo v žepu avtomobilu približa na nekaj metrov .
kartiranje	kartiranjem	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Janszoon je nadaljeval s kartiranjem okoli 320 kilometrov obale , za katero je mislil , da je južni podaljšek Nove Gvineje .
kartirati	kartiral	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Prvo izmed obeh vesoljskih plovil , ki je obiskalo planet , je bilo Mariner 10 , ki je v letih 1974 in 1975 kartiral od 40 % do 45 % površja .
kartirati	kartirati	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Ruski pomorščak Vasilij Golovnin je leta 1811 skušal kartirati in raziskati otok , vendar so ga japonske oblasti prijele in dve leti je preživel v zaporu .
kartirati	kartiralo	1	6	Od takrat je več satelitov radarsko kartiralo z oblaki pokrito površje .
kartirati	kartirale	1	8	Sonde v Marsovi orbiti so posnele in natančno kartirale celotno pokrajino .
kartirati	kartirali	1	13	Notranjo Istro in dele Furlanije , ki so bili pod Avstrijo , so kartirali v času nastajanja celotnega zemljevida .
kartirati	kartiral	1	5	Prepotoval je Mandžurijo in jo kartiral .
kartirati	kartirali	2	2	Izmerili in kartirali so več kot 260 metrov novih rovov .
kartirati	kartirali	2	4	V tem projektu bodo kartirali kakovost oziroma onesnaženost tal na našem območju .
kartirati	kartirali	2	13	V letih 2001 - 2003 so vse sadovnjake na območju Kozjanskega parka tudi kartirali in popisali .
kartirati	kartirali	3	11	Pomembnejši bi bili genetski testi , ki bi hitreje in poceni kartirali dedno zasnovo vsakega pacienta .
kasač	kasače	1	9	Vse dirke za 3 - do 14 - letne kasače bodo potekale na 1800 metrov dolgi progi .
kasač	kasač	1	5	V finišu dirke je moj kasač popustil in na koncu sem zasedla četrto mesto .
kasač	kasač	2	21	Na kasaški prireditvi na šentjernejskem hipodromu , potem ko je popoldan na peti tekmi zmagal , se je 67 - letni kasač Anton Vidic iz Strahinja zgrudil na tla .
kasač	kasači	2	11	Kdor bežno spremlja kasaške dirke , bi utegnil pomisliti , da kasači mučijo konje in jih pretepajo , kar pa večinoma ni res .
kasač	Kasači	2	0	Kasači so namreč menili , da jim država - za razliko od Lipice , namenja premalo pozornosti ter da kmetijsko ministrstvo na tem področju nima nobene strategije .
kasačica	kasačica	1	4	Naprodaj je čistokrvna ameriška kasačica z dokumenti , visoka 165 cm , stara 4 leta , prvič breja 8 mesecev , odlična za terensko jahanje , cena 250 . 000 , 00 sit .
kastanjete	kastanjet	1	1	Ritmi kastanjet in flamenko so obvezni del španske ikonografije .
katadioptričen	katadioptrični	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Schmidtova kamera , znana tudi kot Schmidtov teleskop , je katadioptrični astronomski teleskop , ki omogoča široko vidno polje z zmanjšano aberacijo .
katakombe	katakombe	1	10	V Rimu so 31 . maja 1578 po naključju odkrili katakombe , ki so bile od 10 . stoletja popolnoma pozabljene .
katakombe	katakomb	1	9	Trenutno je na mestnem območju Rima javno dostopnih pet katakomb , ki so svoje odpiralne čase tako dobro uskladile druga z drugo , da lahko ves svoj dopust preživite pod zemljo .
katakombe	katakombami	1	5	V nasprotju z znamenitimi rimskimi katakombami , kjer so potekali sestanki prvih kristjanov , pa pariške niso tako pomembne .
katakombe	katakombe	1	2	Najstarejše rimske katakombe so nastale ob koncu 2 . stoletja , 3 . in 4 . stoletje pa sta bila čas njihovega razcveta .
katedrala	katedrale	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Notranjost katedrale je bila prikazana v filmu Elizabeta iz leta 1998 .
katedrala	katedrali	1	29	[ELEXIS - WSD - SL] Njen pogreb je bil 14 . novembra 2000 in Ingrid je bila pokopana poleg svojega moža , kralja Friderika IX . , pri Roskildski katedrali v bližini Københavna .
katedrala	katedralo	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Pogoltnil je 13 . 200 hiš , 87 podružničnih cerkva , katedralo svetega Pavla in večino poslopij mestne uprave .
katedrala	katedrali	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Po umiritvi verskih napetosti so opravili nekaj obnovitvenih del na katedrali .
katedrala	katedrale	2	6	Današnji trgovski centri so namreč nekakšne katedrale potrošništva .
katedrala	katedrale	2	16	Tu ni bilo spomenikov srednjeveške umetnosti , ampak čudežne stavbe iz betona in jekla , prave katedrale kapitalizma .
katedrala	katedrala	2	11	V Kuala Lumpurju bo do konca letošnjega leta dograjena prava " katedrala kapitalizma " - - 452 m visoka stavba - dvojček .
katekizem	katekizem	1	6	Papež Frančišek je dejal , da katekizem katoliške cerkve govori proti diskriminaciji in za spoštovanje homoseksualcev .
katekizem	katekizmi	1	18	Prve znane posvetne knjige z baltskega ozemlja , napisane v ljudskem jeziku , so bili luteranski in katoliški katekizmi iz 16 . stoletja .
katekizem	katekizma	2	20	Od leta 1952 , ko je bil iz državnih šol izključen verouk , je Cerkev postopoma pripravila prostore za poučevanje katekizma v župnijah .
katekizem	katekizem	2	1	Uradni katekizem katekizem in cerkveni kodeks dovoljujeta smrtno kazen .
katekizem	katekizem	2	1	Protestantski katekizem ( PK ) je na Slovenskem zanimiv prav prek razlike s katoliškim .
katekizem	katekizem	3	3	Napravil sem volilni katekizem to je nova doktrina , novi program in nova retorika te stranke .
katekizem	katekizem	3	9	Nacionalni program socialnega varstva do leta 2005 je njen katekizem .
katekizem	katekizem	3	13	Po Dolencu se imenuje kar devet operativnih postopkov , njegove knjige pa so katekizem kirurgije lobanjskega dna .
kation	Kationi	1	0	Kationi nastanejo iz nevtralnih atomov ali molekul z izgubo enega ali več elektronov .
kation	kation	1	3	Pozitivni ion ( kation ) ima manj elektronov kakor protonov .
katoda	katode	1	6	Iz elektronov , ki izhajajo iz katode , je mogoče narediti usmerjen pramen z diodo ali triodo .
katoda	katode	1	6	Z bucikama se rahlo dotakni površine katode in odčitaj tok na ampermetru .
katoda	katoda	1	11	V elektrolitski celici sta dve elektrodi , pozitivna anoda in negativna katoda .
katoliška cerkev	Katoliška cerkev	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Katoliška cerkev ga časti kot svetnika .
katoliška cerkev	katoliško cerkev	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 2001 so ga na zasebnem obredu sprejeli v katoliško cerkev , s tem pa je izgubil dedno pravico do britanskega prestola .
kava	kava	1	1	Jutranja kava spodbuja metabolizem , učinkovati začne približno tri ure po zaužitju , vendar pa , preden si je privoščite skodelico , nekaj pojejte .
kava	kave	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Zdi se , da uživanje kave , vitamina C ter mlečnih proizvodov in tudi telesna dejavnost zmanjšujejo tveganje .
kava	kave	1	2	Poleg odlične kave pa gostom ponujajo še vrsto odličnih tort .
kava	kavo	2	14	Vedno ko si zaželi ženske družbe , žensko najprej pokliče in jo povabi na kavo .
kava	kavo	2	17	Če ste samski , se odzovite na povabilo znanca , ki vas že dalj časa vabi na kavo .
kava	kavo	2	11	Po kosilu sva se oprhala , se preoblekla in šla na kavo k prijatelju .
kava	kavo	2	5	Z veseljem bi šel na kavo ali samo pohajkovat po mestu , ampak vse se da potrpeti .
kava	kavo	2	2	Pojdite na kavo s sodelavko , kupite si rogljiček ali prinesite novo skodelico .
kava	kavo	2	3	" Greš na kavo ? "
kava	kavo	2	3	Naši odmori za kavo so bili pogosto podobnim skupinskim terapijam .
kava	kavo	2	9	Tudi prijatelji se kot pri vas ne vabijo na kavo in ljudje si v službi sploh ne drznejo vzeti odmora za kavo .
kava	kavo	2	19	Pitje kave je zelo razširjeno tudi pri zaposlenih v starostni skupini od 18 do 24 let - odmor za kavo si v službi vzame 62 odstotkov mladih .
kava	kave	2	4	Zdaj morava najine skupne kave vpisati v rokovnike .
kava	kavi	2	9	Konec je bilo skupnih večerov , srečevanja na skupni kavi , fantovskih pogovorov o dekletih , delitve hotelske sobe .
kava	kave	2	5	Urška me od tiste skupne kave ni več poklicala .
kava	kavah	2	6	Na najinih , predvsem dolgih sobotnih kavah v globokih debatah rešujeva svet .
kava	kavo	2	3	Vedno greva na kavo , ko se srečava .
kava	kave	3	9	Dala mi je polno vrečko hrane in tri pakete kave .
kava	kave	3	8	V tovarni bodo lahko izdelali do 5000 ton kave .
kava	kave	4	8	Brazilija se na področjih , kjer ležijo plantaže kave , že mesece spopada s sušo .
kava	kave	4	2	Na plantažah kave , kokosa in gumija se poper vije po drevesnih deblih navzgor .
kava	kave	4	15	Prst je zelo rodovitna in na njej redijo živino ter gojijo eno izmed najboljših sort kave na svetu .
kava	kav	4	6	Med najbolj razširjenimi plantažno gojenimi sortami kav sta Coffea arabica in Coffea robusta .
kava	kavo	5	8	Zjutraj zavoham , ko ti babica pripravlja mlečno kavo , preden greš v šolo .
kava	kava	5	7	Pri zajtrku pa je bila obvezna ječmenova kava .
kava	kava	5	1	Ječmenova kava ne vsebuje kofeina , vseeno pa prečisti telo in odplavlja različne strupe iz telesa .
kava	Kavo	5	0	Kavo iz cikorije pogosto pijejo tisti , ki imajo radi okus po kavi , pa ne želijo uživati kofeina .
kava kava	kave kave	2	2	Pripravki iz kave kave so bili v zahodni Evropi zelo priljubljeni kot naravni nadomestek sintetičnih pomirjeval .
kavbojci in Indijanci	kavbojce in Indijance	1	9	Tam se lahko po mili volji skrivate ali igrate kavbojce in Indijance .
kavbojci in indijanci	kavbojce in indijance	1	4	Ko smo se igrali kavbojce in indijance , sem bil vedno na strani indijancev .
kavbojci in indijanci	kavbojci in indijanci	1	9	Veliko smo se igrali v gozdu , bili smo kavbojci in indijanci , imeli smo celo svoje opazovalnice .
kavboji in Indijanci	kavbojev in Indijancev	1	8	Kateri od nas se v otroštvu ni šel kavbojev in Indijancev ?
kavboji in indijanci	kavboje in indijance	1	6	Kot otrok ste se gotovo igrali kavboje in indijance .
kaviar	kaviar	1	3	Običajno je treba kaviar jesti po žličkah , predvsem zaradi spoštljive cene .
kaviar	kaviar	1	16	V boljših meščanskih hišah je bilo pravilo , da so lačnim ali nenadejanim gostom najprej ponudili kaviar , vodko in blince .
kaviar	kaviarja	1	3	Vsebuje razkošen izvleček kaviarja , ki gladi gube , kožo utrjuje , izboljša njen tonus in jo okrepi .
kaviar	kaviarja	1	5	Na vsako rezino položite žličko kaviarja in okrasite z vejicami koprca .
kaviar	kaviarjem	1	6	Vse skupaj še garniramo z rdečim kaviarjem in ponudimo s kozarcem šampanjca .
kavč	kavč	1	4	Večina se zlekne na kavč pred televizijo , spet drugi se pridno učijo .
kavč	kavč	1	6	V dnevni sobi sem sedla na kavč in prižgala televizor .
kavč	kavču	1	5	Ob sončnih popoldnevih sedi na kavču pod oknom in strmi v daljavo .
kavč	kavča	1	15	Izbirajte takšno pohištvo , ki ga lahko uporabite na več načinov , na primer dva kavča , ki se , če ju postavimo skupaj , spremenita v posteljo za goste .
kavč	kavč	1	6	Na desni strani kraljuje velik svetel kavč , ki z udobnostjo kar vabi , da ga preizkusimo .
kavč	Kavč	1	0	Kavč , na katerem je spal med svojo boleznijo , je bil še vedno v kotu , poleg njega pa je stala knjižna omara .
kavč	kavč	1	8	V prosti sobi ali dnevni sobi imejte raztegljiv kavč , na katerem lahko prenočijo gostje .
kavč	kavč	1	10	Skuhal sem si ruski čaj in sedel na zeleni usnjeni kavč , ki je nekaj najbolj neudobnega , kar je kdaj kupila človeška roka , in globoko zavzdihnil .
kavč	kavču	2	14	Ura teka v naravi je nedvomno bolj prijetna in koristna od ure na psihiatrovem kavču .
kavč	kavč	2	16	Nisem bila edina in včasih sem se pošalila , da hodimo k njemu kot na psihiatrov kavč .
kavč	kavču	2	16	Irwini sodelujejo , med drugim , z znanim portretom Slavoja Žižka , ki sedi na Freudovem kavču , fotografijo folklornega kola in drugimi deli .
kavč	kavč	2	15	Tam je bil kos pohištva , od katerega se ni hotel nikoli ločiti , namreč kavč , ne kateri koli , temveč Freudov kavč .
kavč	kavč	2	5	Z veseljem sem posadila na kavč njegovo ženo . Začeli sva . Prosila sem Emanuela , naj bo navzoč pri tej terapiji .
kavčukovec	kavčukovcev	1	12	Lateks je snov , ki jo pridobivajo iz mlečnega izcedka nekaterih vrst kavčukovcev .
kašelj	kašlju	1	5	Kot domače zdravilo pri suhem kašlju pomaga repin sok .
kašelj	kašelj	1	1	Kronični kašelj pogosteje prizadene ženske kakor moške , ugotavljajo raziskovalci , in znatno poslabša kvaliteto njihovega življenja .
kašelj	kašelj	1	20	Otrok je prestrašen in lovi zrak , diha s težavo , dihanje spremlja siganje , pridruži se dražeč , lajajoč kašelj .
kašelj	kašelj	1	3	Neproduktiven in suh kašelj je zlasti ponoči zelo dražeč , zato zdravila , ki ga blažijo , omogočijo , da se bolnik ne muči s kašljem in lahko mirno spi .
kašelj	kašelj	1	4	Popadel ga je hud kašelj in moral je izpljuniti krvavo sluz .
kašelj	kašlju	1	4	Tekoče zeliščno zdravilo proti kašlju iz črne mete mehča sluz v dihalih in blaži pasji kašelj .
kašelj	kašlju	1	3	Učinkovito sredstvo proti kašlju dobimo , če celo čebulo drobno sesekljamo in zmešamo s tremi žlicami sladkorja .
kašelj	kašelj	1	10	Čebulni sirup , ki ga zlahka pripravimo doma , lajša kašelj in zdravi bronhitis .
kašelj	kašelj	1	13	Če se vnamejo bronhiji , se tvori gosta sluz , ki povzroča boleč kašelj .
kašelj	kašlja	1	9	Močan vonj poprove mete lajša dihanje in blaži napade kašlja .
kašelj	kašlju	1	13	Virusna okužba , ki razsaja prav v teh dneh , bolnika sili h kašlju .
kašelj	kašelj	1	13	Na primer pri gripi ali drugih prehladnih obolenjih nas kuha in sili na kašelj tako dolgo , dokler se naše imunske celice ne organizirajo in udarijo po mikrobih .
kašljanje	kašljanje	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Higiena rok in kašljanje v rokav sta tudi učinkovita zaščitna ukrepa .
kašljanje	kašljanju	2	14	Iz Italije je vidno utrujen pripeljal Forda Sierro Coswortha , s katerim je kljub kašljanju motorja zasedel štirinajsto mesto
kašljanje	kašljanja	2	7	Iz motorja je prišlo še nekaj grdega kašljanja in Liza je razumela , da hoče Galvanius spraviti avto v vzvratno prestavo .
kašljanje	kašljanje	2	8	Hrup se je spet zaslišal , bilo je kašljanje zaganjalnika zunanjega motorja , ki ga je nekdo povlekel .
kašljati	kašljala	1	8	Njen glas je bil hripav , močno je kašljala in videti je bilo , kot da se bo od žalosti in bolečine zdaj zdaj zgrudila .
kašljati	kašljati	1	11	Michu se je ob tem zaletel špaget in začel je divje kašljati .
kašljati	kašljala	1	31	Čeprav se trudim , da pojem velike količine sadja in skrbim , da me ne zazebe v noge , še ni bilo zime , da ne bi smrkala , kihala ali kašljala .
kašljati	kašljajo	1	6	Več vlage potrebujejo otroci , ki kašljajo in imajo zelo izsušeno sluznico .
kašljati	Kašljajo	1	0	Kašljajo pa tudi ljudje , ki niso prehlajeni , nekateri pogosteje , drugi redkeje , še posebej zjutraj .
kašljati	kašljajo	1	13	Tako čaj kot tudi sok sta dobro zdravilo za otroke , ki močno kašljajo .
kašljati	kašlja	1	10	Otrok , ki čuti bolečino v prsih in ponoči redno kašlja oziroma težko lovi sapo , ima lahko astmo .
kašljati	kašljala	1	6	Imela je vročino in suho je kašljala .
kašljati	kašljati	1	7	Jasna se je prehladila , začela je kašljati .
kašljati	kašlja	2	1	Avtobus kašlja in poskakuje po luknjasti cesti .
kašljati	kašljati	2	10	Nekaj milj pred ciljem je začel motor v Sebastianovem avtomobilu kašljati in se tresti .
kašljati	kašlja	2	16	Čeprav je bila gluha , je z razdalje več sto metrov zaslišala , kako naš avto kašlja po blatni cesti : vedno smo imeli take avtomobile .
kašljati	kašljal	2	12	Avto se je začel sunkovito tresti , motor pa je sopihal in kašljal .
kašmir	kašmir	1	1	Pravi kašmir odlikujejo tri značilnosti : dolga vlakna , čim manjši premer dlak in čim bolj čista volna , brez primesi delcev krovne dlake .
kašmir	kašmir	1	7	Kar se materialov tiče , obožujem lahek kašmir , ki ga nosim vse leto .
kašmir	kašmirja	1	8	Radi imate čokolado in sladice , puloverje iz kašmirja , kakovostna oblačila , osvajanje pokalov in prvenstev .
kašmir	kašmirja	1	15	Oblečena je bila v lepo , drago bež obleko , ki bi bila lahko iz kašmirja .
kašmir	kašmirja	1	5	V svojih črnih plaščih iz kašmirja sta bila lep par .
kašča	kašče	1	4	Kmet je že napolnil kašče , skednje in kozolce z žitom in krmo .
kašča	kašči	2	1	V kašči so shranjevali vse dajatve , upravljal pa jo je kaščar .
kašča	kaščo	2	11	Pomemben mestni uradnik je bil kaščar , ki je oskrboval veliko kaščo in gospodaril z naturalnimi dajatvami .
kegelj	kegljev	1	6	Kdor na določeni stezi podre več kegljev , dobi točko .
kegelj	kegljev	1	17	V razburljivem dvoboju so imeli več sreče gostje , ki so slavili pomembno zmago s prednostjo 27 kegljev .
kegljati	kegljajo	1	9	Člani , ki jim je blizu šport , lahko kegljajo na kegljišču v Radovljici in se družijo in rekreirajo v dvorani bivšega Partizana .
kegljati na ledu	kegljate na ledu	1	26	V koroškem smučarskem središču najdete tudi druge vrste rekreacije in zabavo , saj lahko poleg smučanja igrate tenis in skvoš , drsate , se sankate ali kegljate na ledu .
kegljačica	kegljačic	1	3	Po nastopu vseh kegljačic je zadoščal za peto mesto , za kolajno pa je bilo treba podreti le šest kegljev več .
kegljačica	kegljačic	1	2	Uspeh slovenskih kegljačic in naslov svetovnih ekipnih podprvakinj še vedno odmeva v tukajšnjih krogih .
kegljačica	kegljačic	1	12	Njegova strokovnost in vztrajnost botrujeta temu , da je z žensko ekipo kegljačic osvojil sam svetovni vrh .
kelvin	kelvinov	1	12	Znanstveniki pa niso niti v naravi niti v laboratoriju izmerili temperature 0 kelvinov .
kelvin	kelvina	1	9	V oddaljenih delih vesolja je temperatura 2 , 7 kelvina ( - 270 stopinj Celzija ) .
kelvin	kelvinih	1	2	Temperaturo v kelvinih dobimo , ko temperaturi v stopinjah Celzija prištejemo 273 , 15 kelvina .
kemija	kemiji	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Radikali so pomembni pri procesu gorenja , atmosferski kemiji , polimerizaciji , plazemski kemiji , biokemiji in mnogih drugih kemičnih procesih .
kemija	kemije	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Potem je začel s študijem kemije pri Adolfu von Baeyerju in botanike pri Carlu Nägeliju na Inštitutu za botaniko v Münchnu .
kemija	kemije	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ørsted je pomembno prispeval k področju kemije , ko je prvič pridobil aluminij .
kemija	kemiji	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Radikali so pomembni pri procesu gorenja , atmosferski kemiji , polimerizaciji , plazemski kemiji , biokemiji in mnogih drugih kemičnih procesih .
kemija	kemijo	1	10	Od učnih predmetov je imel najraje matematiko , fiziko in kemijo , udeleževal se je tudi šolskih tekmovanj .
kemija	kemijo	2	3	Oba sta končala kemijo .
kemija	kemijo	2	11	Mlajši brat me je dohitel in skupaj sva se vpisala na kemijo .
kemija	kemijo	2	7	Leta 1948 sem se končno vpisala na kemijo .
kemija	kemija	3	3	In kakšna je kemija svežega moškega veslaškega para ?
kemija	kemije	3	11	Kaj pomaga popolno telo , če med dvema ni tiste prave kemije ?
kemija	kemija	3	17	Reprezentanti in zdaj že nekdanji selektor so v javnih nastopih poudarjali , da med njimi vlada krasna kemija .
kemija	Kemija	3	0	Kemija znotraj ekipe se izboljšuje iz tekme v tekmo .
kemija	kemije	4	7	Na manjših površinah ga lahko zatiramo brez kemije , vendar moramo malce poznati njen razvojni ciklus .
kemija	kemije	4	7	Tablet ne potrebuje , " živi brez kemije " , le zelo dolgo spi .
kemija	kemije	4	10	Vendar pa se ob zbranem spremljanju problema obdelovanja polj brez kemije rado pozablja na enako pomembne vidike , kakršna sta regionalna pridelava in varstvo živali .
kemija	kemije	4	5	Če menimo , da brez kemije ne bo šlo , uporabimo proti plevelom , boleznim in škodljivcem enake pripravke kot pri varstvu navadne pšenice .
kemik	kemik	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Nemški kemik Leopold Gmelin je delal s tem sistemom in do leta 1843 identificiral deset triad , tri skupine po štiri in eno skupino po pet .
kemik	kemiki	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Te vrzeli so bile sčasoma zapolnjene , saj so kemiki odkrili nove elemente , ki so prisotni v naravi .
kemik	kemik	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Slavni francoski kemik Antoine Laurent Lavoisier je pozneje trdil , da je neodvisno od njiju odkril novo snov .
kemikalija	kemikalijami	1	8	Slovenska hrana je brezhibna , ni obdelana s kemikalijami in je kakovostna .
kemikalija	kemikalij	1	14	Beli kruh iz trgovine , pekarne ali restavracije s hitro prehrano vsebuje pester koktajl kemikalij .
kemikalija	kemikalijami	1	13	Gasilci so bili v sredo zvečer obveščeni o požaru v skladišču z nevarnimi kemikalijami .
kemikalija	kemikalij	1	14	Je v vašem hladilniku kakovostna hrana - sveža , polna hranil , brez odvečnih kemikalij ?
kemikalija	kemikalije	1	15	Predstavniki vlade so sicer sporočili , da so v morju doslej našli le manjše količine kemikalije .
kemikalija	kemikalije	1	10	In ne pozabite na uporabo gumijastih rokavic , saj se kemikalije absorbirajo v telo tudi skozi kožo !
kenguru	kengurujem	1	4	Predvidoma spomladi bodo avstralskim kengurujem in emujem povečali ogrado .
kenguru	kenguru	1	1	Mladi kenguru ostane v vreči 240 dni , potem pa spremlja mater še nadaljnjih 120 dni .
kenguru	kenguruja	1	2	Samec velikega kenguruja lahko tehta 90 kg in je 2 m visok , ko sedi .
kenguru	Kenguruji	1	0	Kenguruji skačejo po velikih travnatih površinah , kjer lahko dosežejo hitrost skoraj 50 km / h .
kenguru	kenguruji	1	8	Na posestvu se pase govedo , skačejo razposajeni kenguruji , naokoli se razraščajo nasadi oljk .
kenguru	kengurujev	1	11	Med plezanjem menjaje premika zadnje noge , drugače kot talne vrste kengurujev , ki se premikajo s sonožnim skakanjem .
kenguru	kengurujev	1	4	Poznamo štiri vrste zajčjih kengurujev , ki živijo v sušnih in polpuščavskih območjih Avstralije .
kenguru	kenguruju	2	4	Če ga nosite v kenguruju , naj gleda naprej , v nahrbtniku pa naj gleda nazaj ali pa vsaj preko vaše glave , da se ne bo ves čas zvijal in obračal glave .
kenguru	kenguruju	2	4	Ali nošenje otroka v kenguruju res ni priporočljivo in zakaj ne ?
kenguru	kenguruji	3	12	Vodje avstralskega športa so optimistični in računajo z uveljavitvijo , kakršne " kenguruji " v olimpijski areni še niso dosegli .
kenguru	Kenguruji	3	0	Kenguruji so bili v dodatnih kvalifikacijah boljši od Hondurasa .
keratin	keratin	1	4	V laseh je beljakovina keratin , ki vsebuje različne aminokisline .
keratin	keratin	1	2	Rumenjak vsebuje keratin , ki okrepi odpornost las .
keratin	keratina	1	8	Noht je mrtvo tkivo , zgrajeno iz proteina keratina .
keratin	keratin	1	4	Glavni gradnik las je keratin , nitast protein , ki s svojo sestavo omogoča elastičnost .
keratin	keratin	2	1	Tekoči keratin Haar Vital , Swiss - O - Par .
keton	ketonov	1	16	To deponiranje v jetrih nato otežuje nadaljnje spreminjanje maščobe v krvni sladkor in skokovito poveča vsebnost ketonov .
kečap	kečapa	1	19	V skledi umešamo liter jogurta , 4 žlice zelišč ( peteršilj , pehtran in zelenje kopra ) , žlico kečapa , 4 žlice hladne mesne juhe , 2 stisnjena stroka česna in ščepec sladkorja .
kečap	kečapa	1	15	Preliv pripravimo tako , da zmešamo skupaj po eno žlico gorčice in sladkorja , žlico kečapa , žlico sojine omake in kisa .
kečap	kečap	1	8	Povsem črtajte beli in črni poper ter paradižnikov kečap , saj vsebujejo beljakovinske lektine , ki zlepljajo krvne ploščice .
kečap	kečap	1	9	Kot afrodiziak posebne vrste neko litvansko podjetje trži paradižnikov kečap .
kg	kg	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Odmerki deksametazona 0 , 15 , 0 , 3 in 0 , 6 mg/kg so , kot se zdi , vsi enako učinkoviti .
kg	kg	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Moški , ki nehajo kaditi , v roku desetih let pridobijo povprečno 4 , 4 kg , ženske pa 5 , 0 kg .
kg	kg	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Moški , ki nehajo kaditi , v roku desetih let pridobijo povprečno 4 , 4 kg , ženske pa 5 , 0 kg .
kg	kg	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] V 16 - letnem obdobju so ITM nad 32 kg/m2 povezali s podvojeno smrtnostjo pri ženskah .
kibernetika	kibernetike	1	1	Profesor kibernetike Kevin Warwick iz Londona je postal prvi kiberčlovek : napol človek , napol stroj .
kibernetika	kibernetike	1	2	Glavna področja kibernetike so bila biološki krmilni sistemi , avtomatizacija , živalska komunikacija in umetna inteligenca .
kikboksarski	kikboksarski	1	19	Leta 1999 je v Buenos Airesu postal svetovni prvak v tekvondoju , 11 . novembra letos pa svetovni profesionalni kikboksarski prvak .
kiklop	kiklopi	1	11	Grški velikani so imeli eno samo oko in so se imenovali kiklopi .
kiklop	kiklope	1	7	Herkul lahko dviguje najtežje predmete , pobija kiklope in hidre , premika gore , z eno besedo - ima moč Supermana .
kiklop	kiklope	2	18	Freak showi prikazujejo resničnost ( tudi ko je ta lažna ) , ki je nenormalna – pritlikavce ali kiklope – , tako kot v informativnih oddajah serijske morilce in diktatorje prikazujejo kot monstrume .
kiklop	kiklop	2	1	Velikanski kiklop se odpravi proti točilnemu pultu in se vrne z ogromnim sodom piva .
kiklop	kiklopom	2	14	Govoril bo z mojimi prijatelji … z žensko , ki mesi piškote , s kiklopom , ki plete mreže , z grškim fantičkom , ki ga poučujem o umetnosti v zameno za jajca in med .
kiklop	kiklop	2	3	Teichmann , nemški kiklop , kot so mu tudi rekli , je govoril šest jezikov .
kiklop	kiklop	2	53	Mimogrede smo nemara vlekli na ušesa nova dognanja s področja mitologije , saj je iz zanesljivih virov pricurljala vest , da naj bi bil neeksplodirani Natov projektil z osiromašenim plutonijem v kitajski ambasadi kriv za vsaj tri smrti novorojenčkov , pri katerih se je v zadnjih treh mesecih razvila levkemija , eden , kiklop , pa se je celo rodil z enim samim očesom sredi glave .
kiklop	Kiklop	2	28	[ELEXIS - WSD - SL] Eulerju se je v času njegovega bivanja v Nemčiji vid na tem očesu poslabšal do te mere , da ga je Friderik klical »Kiklop« .
kiklop	kiklopa	3	6	Da je s tem dregnil monetarnega kiklopa v oko , ni dvoma in samo upam , da bo predsednik vlade vztrajal tako pri ugotavljanju okoliščin in vzrokov za propad omenjene banke kot tudi pri razčiščevanju skoraj amaterskih postopkov reševanja ali bolje potapljanja te banke .
kiklop	kiklopa	3	8	Mesto je ležalo v objemu vsevidnega očesa elektronskega kiklopa , nenehnega nadzora Varnostne službe .
kimono	kimonih	1	13	Na koncertu so se najprej predstavile gostje , ki so v tradicionalnih japonskih kimonih zapele pet japonskih ljudskih pesmi .
kimono	kimono	1	4	Nekatere matere nosijo ta kimono ob obredih , na katerih sprejemajo otroke v šolo .
kimono	kimono	1	6	Le redki samuraji so takrat nosili kimono ali meče , ampak so nosili pruske , francoske in japonske uniforme .
kimono	Kimono	1	0	Kimono se ji je zdel udobnejši kot zahodnjaška oblačila .
kimono	kimono	2	5	Ste si vedno želeli obleči kimono in odkriti svoje sposobnosti v karateju ?
kimono	kimono	2	4	Ko na treningu oblečejo kimono , se spoštljivo priklonijo , pozdravijo in tako nevede umirjajo telo , um in duha .
kimono	kimono	2	18	Tekmovanje v judu poteka v obliki dvobojev , tekmovalci so razdeljeni v kategorije po teži in nosijo obvezen kimono .
kimono	kimono	3	12	Smeh se je v trenutku , ko si je striper začel slačiti kimono , spremenil v vreščanje in vpitje .
kimono	kimonu	3	14	Vi v usnjenem spodnjem perilu in črnih škornjih , ona v svojem najljubšem svilenem kimonu , z masažnim oljem v roki .
kimono	kimono	3	13	Imeti denar pomeni , da pri petinpetdesetih na plaži lahko slečeš svoj svileni kimono in pokažeš svojo lepo izdelano zadnjico .
kimono	kimonu	3	29	Tisti kopalni plašč me je spominjal na Seana Conneryja : ko je bil agent z dovoljenjem za ubijanje , je bil pogosto v brisači ali v haljici ali v kimonu .
kimono	kimonu	3	34	Candice Swanepoel , obraz priljubljene znamke spodnjega perila Victoria ' s Secret , je z oboževalci delila fotografijo povsem golega trebuha , ki je iz dneva v dan večji . Na njej pozira v kimonu .
kip	kipov	1	31	[ELEXIS - WSD - SL] Muzej Städe ima v lasti 2700 slik ( od katerih je razstavljenih 600 ) in zbirko 100 . 000 risb in grafik , pa tudi 600 kipov .
kip	kip	2	1	Čokoladni kip , ki tehta 40 kilogramov , je 250 ur izdelovalo osem ljudi .
kip	kipi	2	1	Čokoladni kipi , testenine z okusom po kakavu , celo Ostržkovi nosovi iz čokolade so le nekatere slaščice , ki jih lahko vidite in poskusite na vsakoletnem celotedenskem festivalu , posvečenemu hrani bogov .
kip	kipe	2	9	Če bo sneg , bodo pred galerijo izdelovali snežne kipe .
kip	kipi	2	3	Ker so napihljivi kipi votli in peresno lahki , imajo to lahkotno lastnost , da lebdijo na vodi .
kip	kipi	2	4	Nekatere slaščice so pravi kipi , narejeni iz sladke penaste mase .
kip	kipom	2	13	dobil veliko čokoladno torto , okrašeno z maketami vseh njegovih zgradb ter lastnim kipom iz sladkorja .
kiparstvo	kiparstvu	1	5	Umetniki so v slikarstvu in kiparstvu težili za natančnim prikazovanjem narave in človeškega telesa .
kisel	kislo	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Stari Rimljani so prekuhali kislo vino in tako dobili zelo sladek sirup , imenovan sapa .
kisel	kislo	1	8	Vemo , da lahko že sama misel na kislo limono vpliva na delovanje žlez slinavk v ustih .
kisel	kislimi	1	8	Z okusom znamo zelo dobro ločiti med bolj kislimi limonami in manj kislimi jabolki .
kisel	Kislo	1	0	Kislo sadje , še posebej citrusi , mleko sesirijo in mu dodajo grenak priokus .
kisel	kislo	2	4	Če imamo radi bolj kislo solato prilijemo malo kisa od vloženih kumaric ali limonin sok .
kisel	kislo	2	7	Zraven ponudimo hren , kisle gobe ali kislo zelenjavo .
kisel	kislim	2	11	Pri večerji so že lahko postregli s krvavicami , prato in kislim krompirjem .
kisel	kisli	3	5	Za pripravo najprej potrebujemo nastavek zakisli kruh , to je kislo testo .
kisel	kislega	3	8	Kvas je tradicionalna ruska pijača , pripravljena iz kislega kruha ; torej tistega , ki je bilo zamešeno s kislim testom .
kisel	Kisla	3	0	Kisla skuta pa je iz kislega mleka , ampak tega ne delata , pravi mož Ruda .
kisel	Kislo	3	0	Kislo pivo , ki nastane po postopku mešane oziroma spontane fermentacije , ima zaradi svojega značaja zelo neobičajen okus in vonj .
kisel	kislih	4	5	Univerzalni indikator se obarva v kislih raztopinah rdeče , v bazičnih pa modro .
kisel	kislo	4	4	Če vzorcu C dodamo kislo raztopino kalijevega dikromata , se takoj pojavi zeleno obarvanje .
kisel	kislem	4	9	Atrazin je skupaj z nitrati tisočkrat bolj rakotvoren v kislem mediju .
kisel	kislem	4	10	Encim katalizira podobno reakcijo kot alkalna fosfataza , vendar le vkislem mediju .
kisel	kisle	4	6	Mnogi doma kompostirani materiali dajejo zelo kisle komposte , ki pa vsem rastlinam ne ugajajo .
kisel	kisle	4	6	Popravimo lahko tudi pH z dodajanjem kisle šote ali apna .
kisel	kislih	4	18	S tem bo rastlinam omogočen boljši izkoristek dušika , fosforja in kalija , kot je sicer mogoč v kislih zemljiščih z nizkim pH faktorjem .
kisel	kisel	4	5	Zanimivo je , da je kisel urin značilen za ljudi , ki imajo prehrano bogato z beljakovinami , alkalen pa za vegatarijance .
kisel	kisli	4	11	Tako ohranite normalne bakterije , ki se razmnožujejo na vlažni , kisli koži .
kisel	kisle	4	39	Ta zaščitna prevleka na lasišču pomaga preprečevati vdor patoloških bakterij , ki se zgodi , če je koža prekisla ( pH pod 5 ) , preprečuje pa tudi luščenje kože zaradi izrazito izsušenega lasišča , ki je posledica premalo kisle kože ( pH nad 6 ) .
kisel	kislim	5	1	S kislim obrazom je pokimal : " Kdo od naju je sarkastičen ?
kisel	kislim	5	12	Še tako izvrstne sladice izgubijo okus , če nam jih postrežejo s kislim obrazom in slabo voljo .
kisel	kislim	5	1	S kislim obrazom so morali ob slavju priznati , da bodo tekoče poslovno leto končali izjemno slabo .
kisel	kisli	6	15	Včasih je kakšnemu policistu odtrgalo prst , ker je stikal za razstrelivom , napol v kisli šali in malo cinično po večerji pripoveduje Maite .
kisel	kisel	6	23	Nekaj naših državljanov , ki so se med počitnicami poškodovali ali pa zboleli med sončenjem na hrvaški obali , ima na poletje nekoliko kisel spomin .
kisel	kisel	6	5	Sicer bi imel vse življenje kisel občutek , da ga je moral reševati helikopter .
kisel	kisel	7	4	V sobi je bil kisel vonj po potu .
kisel	kisel	7	9	Na stežaj odprem okno , da vsaj malo razpiham kisel vonj in slab zrak .
kisel	kisli	7	3	Prevladovali so rahlo kisli vonji po zloščenem lesu in politem pivu .
kisel	kislem	8	3	Kljub nekoliko bolj kislem vremenu so bili udeleženci že navsezgodaj dobro razpoloženi .
kisel	kislo	8	6	Tedaj je namreč deževalo in takšno kislo vreme naj bi bilo v glavnem še naslednjih sedem tednov .
kisel	kislim	8	9	Res pa je , da je po navadi kljub kislim napovedim ob naši Obali vselej bolj lepo vreme kot v notranjosti dežele .
kisel	kislih	8	17	Zato za vreme , ko napovedujejo bolj ali manj spremenljivo vreme , lahko pričakujemo več sončnih kot kislih dni .
kisik	kisika	1	5	S tem se zmanjša količina kisika v krvi , zaradi česar pride do nezavesti .
kisik	kisik	1	3	Prijeten vonj in kisik , ki bo prodrl v tvoje telo , bosta zanesljivo odgnala slabo voljo .
kisik	kisika	1	8	Odprava naj bi na goro plezala brez dodatnega kisika .
kisik	kisik	1	3	Predvsem potrebuje dodatni kisik , ki ga lahko zagotovi samo služba nujne medicinske pomoči .
kisik	kisik	2	10	Kot je nazorno pojasnil španski evropski minister : Evropa je kisik za španski razvoj .
kisik	kisik	2	4	Neenakost , nepravičnost nista kisik življenja , sta njegov dušik .
kisik	kisik	2	7	Državljanske pravice in izmikanje naboru so bili kisik za bitnike .
kisik	kisika	2	1	Več kisika za pospešeno gospodarsko rast pa naj bi podjetja dobila s predlaganim razbremenjevanjem gospodarstva .
kisik	kisik	2	18	Takšna srečanja so za ministrstvo za finance zelo pomembna , saj so to glavni funkcionarji , ki zagotavljajo kisik za delovanje državnega aparata .
kisik	kisika	2	7	Ta ukrep vlade je prinesel veliko potrebnega kisika za lokalno ekonomijo na jugu , ki sicer trpi za najhujšo recesijo po drugi svetovni vojni .
kit	kitov	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg tega so njegovi zobje podobni zobem zgodnjih kitov .
kita	kito	1	5	Lase si je spletla v kito in ko si jih je pozneje razčesala , so padali čez ramena v temnih kodrastih valovih .
kita	kite	2	4	Ti treningi krepijo tudi kite in sklepne vezi , saj vadba moči spodbuja nastanek kolagenskih proteinov .
kita	kit	3	2	Iz spletenih kit koruznega ličja so pletli copate , cekarje in predpražnike .
kita	Kito	3	0	Kito iz štirih svaljkov premažemo z beljakom in nanjo položimo enega od dveh preostalih svaljkov .
kita	kitami	3	7	Pulover lahko izdelate tudi brez vzorca s kitami , saj že sama oblika izreza prijetno spremeni povsem gladek pulover .
kita	kite	3	17	Nekateri so pospravljali uvelo cvetje in pripravljali sveže šopke majskih vrtnic , spet drugi so prinesli v kite spleteno zelenje .
kitajska	kitajski	1	6	Po dolgem času sem jedla v kitajski .
kitajska	kitajsko	1	3	A greva v kitajsko in v kino ali v kino in kitajsko ?
kitajska	kitajsko	1	13	Za zajtrk so bili vaflji s sladko smetano , za kosilo gremo v kitajsko , za večerjo bo pa McDonalds .
kitajska	kitajsko	2	2	Bi naročila kitajsko , pico ali kaj podobnega ?
kitajska	kitajsko	2	9	K v kitajski dobiš pomfri ? Ker bi jedla kitajsko . Sam bi tudi pomfri .
kitajski	kitajskih	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] V naslednjih dveh desetletjih so mesta prefekture nadomestila veliko večino kitajskih prefektur ; to se še vedno dogaja .
kitara	kitaro	1	6	Rad bi znal dobro igrati na kitaro .
kitara	kitaro	1	3	Lepo igrate na kitaro , še lepše pojete .
kitara	kitaro	1	9	V petem razredu osnovne šole je že brenkala na kitaro in pela .
kitara	kitaro	1	7	Sedi sam v studiu in brenka na kitaro .
kitara	kitaro	1	5	Trenutno se uči igranja na kitaro in pogosto prepeva na dobrodelnih prireditvah .
kitara	kitaro	1	6	Navdušil je tudi z igranjem na kitaro .
kitara	kitari	1	10	Urška je zapela , Karmen pa jo je spremljala na kitari .
kitara	kitaro	2	2	Poučuje klasično kitaro na glasbeni šoli v Mariboru .
kitara	kitaro	2	8	Pri šestih letih sem se začel učiti klasično kitaro v glasbeni šoli .
kitara	kitara	3	1	Prva kitara skupine Zach Filkins pa je poprijel za violino že pri All the Right Moves .
kič	kiča	1	5	Na bazarju dobiš vse od kiča do lepih ročno izdelanih spominkov .
kič	kiča	1	12	Spominki , povezani s svetovnim prvenstvom v nogometu , so prava parada kiča na eni strani in zelo dragih izdelkov na drugi strani .
kič	kiča	1	2	Ne maram kiča , se pravi neestetskih stvari , narejenih iz cenenih materialov . . .
kič	kič	1	5	Razni viteški portreti , ceneni kič , ki je bil všeč cesarju , niso mogli pregnati močnega slikarstva impresionistov .
kič	kiča	1	7	To je dogodek , na katerem ni kiča in plastike , ampak na stojnicah vabijo domače dobrote ali ročnodelski izdelki .
kič	kiča	2	5	Vedno sva imeli radi estetiko kiča , prenasičenost s podobami .
kič	kič	2	14	Njen okus ima dve skrajnosti – minimalizem oziroma zelo očiščena oblika ali pa popoln kič .
kič	kiča	2	6	EMA ni festival , ampak parada kiča , slabega okusa in katastrofalne glasbe .
kič	kič	2	7	Bahavih ameriških filmov , ki mejijo na kič , ne maram .
kič	kiča	2	1	Tudi kiča je na zaslonu veliko manj , izbire so jasne , menuji za izbiro želenih podatkov in gradiv pa so lepo organizirani na levi strani zaslona .
kič	kič	2	16	Kadar je na Blegošu lepo vreme , okolica postane tako lepa , da skoraj meji na kič .
kič	kiča	2	20	Čudovit film , čudoviti igralci , ki so vse prizore odigrali iz srca , realno , brez pretiravanja , brez kiča in olepšav .
kič	kičem	2	9	Dekorativna umetnost , most med visoko umetnostjo in cenenim kičem , je v pol stoletja pri nas skoraj popolnoma izginila .
kič	kič	2	14	Kritika je dolgo odklanjala Puccinijeva dela ter mu celo očitala , da piše sentimentalen kič .
kič	kič	2	4	Benetke tonejo v sentimentalni kič in Benetke se resnično utapljajo !
kič	kič	2	2	Hočem razlikovati kič od kvalitete .
kič	kiča	2	18	Ta rešitev je še posebej priporočljiva za manj zmogljive računalnike in vse tiste , ki ne marajo softverskega kiča .
klarinet	klarineta	1	10	V ozadju iz zvočnikov poplesavajo zvoki harmonike , trobente in klarineta .
klarinet	klarinet	1	4	Igral je klavir , klarinet in saksofon .
klarinet	klarineta	2	21	Glasbeno šolo je obiskoval v Splitu , kjer je najprej igral klavir , kasneje pa se je odločil še za učenje klarineta in kitare .
klarinet	klarinet	3	7	Zasedba je bila naslednja : harmonika , klarinet , bariton , kitara ter vokalni kvartet .
klaritromicin	klaritromicin	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Namesto streptomicina se včasih uporabljata klaritromicin ali moksifloksacin .
klasični klavir	klasični klavir	1	3	Mi smo imeli klasični klavir in saksofon , ki je bil do tedaj uveljavljen le kot džez instrument , ter izvrstnega pevca .
klasični klavir	Klasični klavirji	1	0	Klasični klavirji imajo seveda svoj čar , in če si lahko privoščite kakovostnega ( od približno 4 . 000 evrov naprej ) , je lahko to dobra naložba .
klasični klavir	klasičnega klavirja	2	8	Maksim je že v otroštvu začel s študijem klasičnega klavirja in pri devetih letih je že imel svoj prvi javni nastop .
klasični tango	Klasični tango	1	0	Klasični tango je tekmovalna disciplina standardnih plesov , ima stroga pravila in ga poučujejo v plesnih šolah .
klaviatura	klaviaturo	1	8	Prodajalec dvigne pokrov in razkrije črno - belo klaviaturo .
klaviatura	klaviaturo	1	6	Harmoniko jemlje kot nevtralen instrument s klaviaturo , ki je osvobojen nekakšne polka in valček ideologije .
klaviatura	klaviaturo	1	12	Napisal je veliko orkestralnih in komornih skladb , skladb za glasbila s klaviaturo in nekaj kantat .
klaviatura	klaviaturi	1	1	Na klaviaturi najdemo polton med dvema sosednjima tipkama .
klaviatura	klaviaturi	1	6	Vsaka od običajno 61 tipk na klaviaturi je namenjena enemu tonu ali frekvenci .
klaviatura	klaviaturo	2	15	Eliju Rothu je treba priznati , da pozna klasične filmske grozljivke in da zna uporabiti klaviaturo filmske groze .
klaviatura	klaviaturo	2	12	Strankin voditelj ni le izredno karizmatična osebnost , temveč spretno obvlada tudi klaviaturo politične taktike in strategije .
klaviatura	klaviaturo	2	6	Otroci , ki obvladujejo vso " klaviaturo " humorja , so pri sošolcih vedno najbolj priljubljeni , priljubljenost pa je v življenju pogosto prav toliko pomembna kot strokovna usposobljenost .
klaviature	klaviature	1	4	Harmoniko igra deset , klaviature pa petnajst let .
klaviature	klaviature	1	10	Imam dve skupini , s katerima pojem in igram na klaviature .
klaviature	klaviature	1	4	Dobil sem svoje prve klaviature , ki sem jih hitro osvojil , saj je način igranja podoben kot pri klavirski harmoniki .
klavikord	klavikord	1	23	Osrednjo vlogo v baroku ima klavirska glasba , s katero na splošno označujemo glasbo za inštrumente s tipkami : orgle , čembalo in klavikord .
klavir	klavir	1	8	Wolfgang Amadeus Mozart je napisal veliko koncertov za klavir in orkester .
klavir	klavir	1	9	Skozi odprta vrata so prihajali zvoki Beethovnovega koncerta za klavir .
klavir	klavir	1	1	Igra klavir , želi pa si igrati harfo ali indijska glasbila .
klavir	klavir	1	8	Kadar imam žalosten dan , običajno sedem za klavir in nastane kakšna nova pesem .
klavir	klavirju	1	13	Vzel je kitaro in začel igrati , jaz pa sem ga spremljal na klavirju .
klavir	klavirja	1	2	Ob spremljavi klavirja in kitare je zaigral svoje stare uspešnice .
klavir	klavirja	2	7	V Trstu in Vidmu je končal študij klavirja in čembala , študiral je še orgle in orgelsko kompozicijo .
klavir	klavirja	2	8	V otroštvu je tri leta hodil k uram klavirja , a mu je igranje povzročalo več stresa kot užitka .
klerikalizem	klerikalizmu	1	9	Pravega klerikalizma danes ni , ker po definiciji v klerikalizmu vodijo politične stranke in politiko duhovniki , kleriki .
klerikalizem	klerikalizma	1	13	Ko se začnejo politične stranke navezovati na Cerkev , so to jasna znamenja klerikalizma .
klerikalizem	klerikalizmom	1	8	Splošno znano je , da med komunizmom in klerikalizmom praktično ni nobene razlike .
klerikalizem	klerikalizem	1	16	Mislim , da posamezni ekscesi bodo , sicer pa se ne bojim , da bi bil klerikalizem politično javno zastopana smer , seveda ne pod tem imenom , ampak po svoji vsebini , ki bi poskušala tako rekoč rekatolizirati vse življenje ; kajti vedeti moramo , od kod je klerikalizem pravzaprav prišel .
klerikalizem	klerikalizem	2	4	V katolicizmu moramo odpraviti klerikalizem in cerkvi odpreti pot svobodnega verskega življenja .
klerikalizem	Klerikalizem	2	0	Klerikalizem nastopi , ko okostenelo vztrajanje pri zakonih in paragrafih velja več od krščanske legitimnosti , od ljubezni do bližnjega .
klerikalizem	klerikalizem	2	9	Svojim duhovnikom je položil na dušo , da je klerikalizem kuga za sodobno cerkev .
klevit	klevit	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je Ramsay iskal argon , mu je uspelo tudi prvič izolirati helij , in sicer medtem ko je segreval mineral klevit .
klečanje	Klečanje	1	0	Klečanje na kolenih lahko postane med dolgotrajnim ročnim pletjem zelo neudobno .
klečanje	klečanjem	1	7	Poredne učence so kaznovali s palico ali klečanjem na koruzi .
klečanje	klečanje	1	9	Tudi različni položaji vernika pri obredju ( stanje , klečanje ) so imeli specifične simbolne pomene .
klečanje	klečanje	1	5	Vedno mi je bilo zoprno klečanje pred nekom , ki se ima za Boga ali za njegovega namestnika .
klečanje	klečanje	1	5	Duhovnost je več kot le klečanje pred oltarjem .
klečanje	Klečanje	1	0	Klečanje pred človekom je v azijskih državah najvišja stopnja izražanja spoštovanja .
klečanje	klečanju	2	9	Newyorčani so izgubili živce nad županovim prisiljevanjem mesta h klečanju pred njim .
klečanje	klečanje	2	17	To , kar me je ves čas po vojni motilo , zlasti v kulturi , je bilo klečanje pred vsem tujim - od romanopisja do filozofije .
klečanje	klečanja	2	16	Veliki slovenski umi od Prešerna in Cankarja do Kocbeka so bili veliki kritiki slovenske ponižnosti in klečanja pred gospodarji .
klečanje	klečanju	2	18	" Vloga države je v odgovornosti in tudi zaščiti naše manjšine v Avstriji in ne le leporečenju in klečanju pred tujino , " so še zapisali v sporočilu za javnost in poudarili , da je skrajni čas , da se Slovenija začne vesti kot enakopraven mednarodni subjekt in prevzame naloge , ki jih kot taki pripadajo .
klient	klientov	1	15	V Sloveniji spolne storitve prostitutk koristi najmanj štirideset in največ šestdeset tisoč kolikor toliko stalnih klientov , kar statistično odgovarja petim do osmim odstotkom moških v starosti od 15 do 64 let .
klient	klientov	1	32	Podjetje EOS je ob pomoči Američana Davida Ellermana nastalo leta 1991 . Danes po besedah Andreja Marinca spada med deset največjih svetovalnih podjetij v Sloveniji , saj ima več kot sto rednih klientov in 35 svetovalcev .
klient	kliente	2	12	Do takrat , ko je postala diplomirana pravnica in je smela zastopati kliente na sodišču , so minila štiri leta .
klient	klienta	2	12	Če sem si izbral poklic zagovornika , je moja naloga , da klienta branim .
klient	klienta	3	4	Sony Ericsson ima edini klienta za elektronsko pošto .
klient	klientov	3	5	Paket vsebuje licenco ter 5 klientov za dostop do Windows 2003 Serverja .
klif	klifa	1	3	Prepadne stene flišnega klifa , visokega do 80 metrov , objemajo morje z bogatim podvodnim svetom .
klif	klifih	1	2	V obalnih klifih pogosto nastanejo jame , ki jih izoblikujejo morski valovi .
klif	klifa	1	21	Ko naravne sile odnesejo spodnji , podporni del , se sčasoma zrušijo tudi previsni zgornji sloji in tako nastane ravna stena klifa .
kljukast	kljukast	1	7	Ženska je imela mačje oči , uvel kljukast nos in ustnice , ki so ji visele daleč čez brado .
kljukast	kljukast	1	6	Imel je redke sive lase , kljukast nos in rdeča lica .
kljukast	kljukasti	1	4	Shujšal je in njegov kljukasti nos je začel še bolj izstopati iz obraza .
ključavnica	ključavnico	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Ko pridejo do poslednjih vrat , ugotovijo , da so jih zaklenili s ključavnico .
ključavnica	ključavnicami	3	5	Ne zaklepa se s sedmerimi ključavnicami pred morebitnimi obiskovalci , ampak sem ter tja celo na široko odpira vrata vsem , ki jim je kaj do zračnih prostranstev in sončnih širjav .
ključavnica	ključavnico	3	25	Zanj zares nenavadno , saj je potem uporabil še besede , ki so jih ponavadi izgovarjali njegovi kolegi , potem ko so naleteli na neprebojno »ključavnico« .
ključavnica	ključavnico	3	11	Iz daljne preteklosti izvleči kakšno besedo , ki bi odklenila katero ključavnico , ta pa bo pripeljala do novih ključavnic , za katere pa sami ne bodo mogli več biti odgovorni , saj jih bo moral s katero novo besedo odkleniti kdo drug .
ključavnica	ključavnice	3	10	Poskusiti nove seksualne poze ni le nov način odklepanja stare ključavnice .
ključavnica	ključavnico	3	4	Ljubezen , ki zlomi ključavnico zapora naše individualnosti .
ključavnica	ključavnico	3	20	Takšen finale pa je spet dobrodošel tudi za slovensko reprezentanco , ki bo na domačem ledu aprila skušala končno odkleniti ključavnico skupine A .
ključavnica	ključavnicami	3	38	Meščana s polcilindri sta med brundanjem in vzkliki zaplesala valček s čim drugim kot prav s svojim odsevom v zrcalu , nenehno vdirajoče gromozanske glavnike , stenske ure in ženske noge pa sta komajda odpravila z zapahi in ključavnicami sanjske cenzure .
ključavnica	ključavnico	3	3	Tedaj smo razbijali ključavnico ideoloških oklepov , toda te ključavnice so od dobe do dobe različne .
ključavnica	ključavnico skrivnosti	3	19	Prepoznavanje znamenj pa ima v splošni teoriji sistemov in njenih praktičnih uporabah vlogo orodja , s katerim poskušamo odkleniti ključavnico skrivnosti , povezanih z dejanskim stanjem sistema .
ključavnica	ključavnice	4	2	Letos so ključavnice pognale zgodaj , zaradi suše pa so ostale nižje kot običajno , se zelo hitro razcvetele in zelo hitro začele veneti in rjaveti .
ključavnica	ključavnicah	4	10	Sicer je sredi maja Golica najbolj znana po narcisah ali ključavnicah ; takrat je v teh krajih veliko planincev .
ključnica	ključnico	1	13	Pred dobrim tednom sem imela prometno nesrečo , pri kateri sem si zlomila ključnico , roko in nekaj reber .
ključnica	ključnico	1	10	Zdravniki na Nizozemskem so mu svetovali operacijo , saj je ključnico zlomil na istem mestu kot lani poleti .
ključnica	ključnico	1	15	Zatem poči , policist ne more premikati leve strani telesa , ker je krogla poškodovala ključnico .
ključnica	ključnico	1	12	Prva krogla se mu je zarila v levo ramo in mu zdrobila ključnico .
ključnica	ključnico	1	12	Odpeljali so ga v mariborsko bolnišnico , kjer so mu naravnali izpahnjeno ključnico .
ključnica	ključnico	1	10	Našemu smučarskemu asu so v soboto v Mariboru operirali zlomljeno ključnico .
ključnica	ključnice	1	6	Naj vas potolažim , da zlom ključnice ob porodu res ne velja za težko poškodbo in ne potrebuje posebnega diagnostičnega postopka niti zdravljenja .
ključnica	ključnice	1	1	Poškodba ključnice me niti ni ovirala , za kar se moram zahvaliti tudi tabletam .
ključnica	ključnice	1	8	Slovenski kolesar Gorazd Štangelj je uspešno prestal operacijo ključnice , ki si jo je zlomil pri padcu v prologu Gira d ' Italia na Nizozemskem .
ključnica	ključnice	1	8	Otrok s prizadeto roko manj giblje , predel ključnice je na dotik boleč , lahko se pod prsti tiplje prasketanje , ko se premikata zlomljena delca .
ključnica	ključnico	1	6	K zdravniku pride otrok z zlomljeno ključnico in podplutbami po vsem telesu in najprej reče , da je sam padel .
ključnica	ključnico	1	17	Šele po koncu dirke v Milanu so ugotovili , da je dobra dva tedna kolesaril s počeno ključnico .
ključnica	ključnico	1	11	Ob trku v drevo je zlomil v tej sezoni že poškodovano ključnico .
ključnica	ključnico	1	31	Ker je reka na tem delu globoka le 90 centimetrov , je z glavo trčil v dno , prekrito z mivko , in si pri tem zlomil vratno hrbtenico in desno ključnico .
klobuk	Klobuk	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Klobuk je kos oblačila , ki se nosi na glavi .
klobuk	klobuka	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Bakreno kupolo v obliki derviškega klobuka podpira osem stebrov , visokih deset metrov .
klobuk	klobuka	2	1	Premer klobuka gobe je meril 35 centimetrov in je tehtal 40 dekagramov .
klobuk	klobuk	3	16	Pri nekaterih *klobučnjakih je polip pritrjen stadij ličinke , ki se kasneje razvije v prosto plavajoč »klobuk« z navzdol visečimi lovkami .
klobuk	klobuka	3	1	Premer klobuka največje znane vrste meduz lahko presega 2 metra .
klobuk	klobuka	4	2	S potapljanjem klobuka takoj po začetku alkoholnega vrenja naj se v drozgo vnese dovolj kisika , da se kvasovke optimalno razmnožijo .
klobuk	klobuk	4	9	Orodje , s katerim potapljamo med alkoholnim vrenjem " klobuk " v mošt , mora biti vedno oprano .
klobuk	klobukov	5	19	Tudi tokrat boste lahko ozračje soustvarjali obiskovalci , saj so za vas pripravili skupno izdelovanje senčnih lutk , papirnatih klobukov in majhnih latern .
klobuk	klobuk	5	8	Na glavo je imel poveznjen visok ošiljen papirnat klobuk , iz katerega so plapolali trakovi .
klobuk	klobuk	5	4	Lahko si izdelajo čarovniški klobuk iz kartona in kolaž papirja .
klobuk	Klobuk	5	0	Klobuk naredim iz vrečke in jo okrasim , nos pa izdelam s pomočjo denarja .
klobuk	klobuk	5	17	Sneženi mož mora imeti nos iz korenčka , šal , dve roki , metlo , pa tudi klobuk iz lonca .
klobuk	Klobuk tropin	6	0	Klobuk tropin se namaka na razne načine , z zrakom ali brez njega .
klobuk	klobuk	6	22	Nemški način je tak , da se pivo toči povsem navpično v treh fazah , s tem , da se naredi velik klobuk pene .
klobuk	klobukom	6	8	Najlepši je v snežni belini , z zimskim klobukom na zvoniku , strehah in drevju .
klofniti	klofnila	1	6	Z drugo roko ga je močno klofnila .
klofniti	klofnila	2	7	Kar zgrabi jo , pa te bo klofnila s tožbo .
klofniti	klofnili	2	18	Publika je bila tako ogorčena , da je televizijska hiša odpustila voditelja oddaje , Sex Pistolse pa so klofnili s prepovedjo vsakršnega nastopa na televiziji .
klofniti	klofnila	2	15	In to je bil zgolj dodaten udarec njegove domovine , ki ga je že prej klofnila z zahtevkom po plačilu 2 , 5 milijona davkov - četudi z dvoletnim odlogom .
klofniti	klofnila	2	8	Napad je prijavila policiji , že nekdanjega ljubimca klofnila z začasnim sodnim odlokom o prepovedi približevanja .
klor	klora	1	3	Ob večji količini klora v vodi pa priporočajo tudi kupovanje pitne vode v steklenicah in plastenkah .
klor	klor	1	7	Najbolj pogosto razkužilo za plavalne bazene je klor .
klor	kloru	1	10	Ko gremo v plavalni bazen , takoj zaznamo vonj po kloru .
klor	klor	1	8	Med plavanjem ne nosite zlatih verižic , ker klor v bazenih povzroči , da postane zlato krhko .
klor	klor	1	17	Za začetek kemijske vojne velja napad Nemcev v aprilu 1915 , ko so proti francoskim rovom izpustili klor .
klor	klor	1	18	V Siriji naj bi bil lani v več napadih , ki so zahtevali številne smrtne žrtve , uporabljen klor .
klorofil	klorofilom	1	6	Vsa listnata solata je bogata s klorofilom .
klorofil	klorofil	1	1	Zeleni klorofil jeseni postopno izgine iz listov , na plan privro rumene in oranžne barve .
klorovodikov	klorovodikove	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Mešanica dušikove in klorovodikove kisline je bila znana kot aqua regia ( kraljeva voda ) , ki je bila cenjena zaradi svoje zmožnosti raztapljanja zlata , kralja kovin .
klorovodikova kislina	klorovodikove kisline	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Mešanica dušikove in klorovodikove kisline je bila znana kot aqua regia ( kraljeva voda ) , ki je bila cenjena zaradi svoje zmožnosti raztapljanja zlata , kralja kovin .
klorovodikova kislina	klorovodikovo kislino	1	11	Vzorce apnenca ločimo od vzorcev dolomita na osnovi reakcije z razredčeno klorovodikovo kislino .
klovnski	klovnskimi	1	11	Oblečeni so v najbolj nemogoče kombinacije oblačil , s smešnimi , klovnskimi kapami na glavi .
klovnski	Klovnski	1	0	Klovnski nastopi so kot izlet v moj svet , kot vdih , so druga stran življenja .
klovnski	klovnskih	2	14	Tudi po vsem svetu imaš tepcev na voljo kolikor hočeš , za gledanje takšnih klovnskih predstav .
klovnski	klovnsko	2	19	Včasih , ko po nekaj urah potrpežljivega in pohlevnega čakanja dobre volje zmanjkuje , utegne pomagati dobrovoljno , malo klovnsko obnašanje .
klovnski	klovnskega	2	1	Zaradi klovnskega obnašanja se omenjena oseba umika iz poslovnega sveta .
klovnski	klovnskimi	2	11	Zmago je v ciljni areni proslavil z že kar nekoliko preveč klovnskimi vložki .
kmetija	kmetijah	1	16	Kmetija , ki si bo za dopolnilno dejavnost izbrala turizem , bo lahko imela na izletniških kmetijah in v vinotočih največ 60 sedežev in 10 sob .
kmetija	kmetija	1	1	Izletniška kmetija ima vse , kar potrebuje , da pod svojo streho sprejme in nasiti 60 gostov .
kmetija	kmetijah	1	21	S to sorto je možna pridelava krompirja brez uporabe fungicidov , kar tej kulturi odpira povsem nove možnosti zlasti na ekoloških kmetijah .
kmetija	kmetij	1	10	Primer je poučen tudi za nas , saj veliko hribovskih kmetij ostaja praznih : starejši so umrli , mladi so se odselili v doline .
kmetija	kmetije	1	10	Ena skupina si je ogledala Vipavsko dolino , druga živinorejske kmetije po Štajerskem , tretja skupina pa si je ogledala dolino reke Krke .
kmetija	kmetijo	1	4	Pri nas imamo manjšo kmetijo in redimo le nekaj govejih živali .
kmetija	kmetij	1	18	V Velenju je bilo veliko objektov zgrajenih s samoprispevkom zaposlenih , kmetje pa so denar prispevali po velikosti kmetij .
kmetija	kmetije	1	17	Mati je bila mnenja , da ima samo hčer , edinega otroka , zato bo po prevzemu kmetije ta skrbela za njo in njenega moža .
kmetija	kmetij	1	11	Veliko pozornosti bi posvetila preskrbi s pitno vodo , na področju kmetijstva pa bi spodbujala prestrukturiranje kmetij in njihovo prilagajanje na razmere v EU .
kmetija	kmetij	1	9	Ali je organizirana tudi prodaja pridelkov s teh ekoloških kmetij ?
kmetija	kmetij	1	17	Potrebnega je bilo veliko truda , zato pa danes kupci že vnaprej povprašujejo po izbranih izdelkih s kmetij .
kmetija	kmetijo	1	9	Nekoč so bili najbolj želeni snubci fantje s trdno kmetijo , kasneje pa tisti s službo .
kmetija	kmetijah	1	9	Kljub neustrezni pravni urejenosti tega področja pa turizem na kmetijah postopoma le dobiva pravo podobo .
kmetija	kmetiji	1	1	Na kmetiji so pitanci vseh starosti predvsem zaradi stalnega dohodka na kmetiji prek celega leta .
kmetija	kmetijah	1	12	Ugotovili so , da je v Sloveniji več kot polovica gospodarjev na kmetijah starejših od 55 let , več kot četrtina pa ima več kot 64 let .
kmetija	kmetiji	1	12	Vedno več rejcev drobnice se zanima za možnosti ekološkega kmetovanja na njihovi kmetiji .
kmetija	kmetiji	1	13	Pred petimi leti so začeli gostiti šolske skupine , ki jim počitnice na kmetiji popestrijo s tečajem angleškega jezika .
kmetija	kmetiji	1	2	Počitnice na kmetiji pa niso namenjene le najmlajšim , pač pa tudi odraslim iz različnih ustanov .
kmetija	kmetij	1	20	Nemčiji naj bi prepovedali obnovo industrije in državo preoblikovali v poljedelsko državo , ki bi živela od malih in srednjih kmetij .
kmetija	kmetijo	1	4	Vsi bi radi dedovali kmetijo v naravi .
kmetija	kmetijo	1	11	Le ob pogojih , ki jih določa ta zakon , lahko kmetijo deduje več dedičev .
kmetija	kmetijo	1	9	Oče je želel , da se oženim in prevzamem kmetijo .
kmetija	kmetije	1	21	In če v prihodnosti ne bo urejena zakonodaja okrog dedovanja , se nam lahko zgodi , da bo veliko mladih zapustilo kmetije ter živelo od ostalih gospodarskih panog .
kmetijski	kmetijskih	1	3	Povprečno so cene kmetijskih proizvodov rasle na letni ravni za okoli devet odstotkov .
kmetijski	kmetijske	1	9	Leta 1997 sta bili v zakupu skoraj dve tretjini kmetijske zemlje .
kmetijski	kmetijske	1	14	Lokalno pridelana hrana in kratke prehranske verige pa so po njegovem pravilna usmeritev evropske kmetijske politike .
kmetijski	kmetijskega	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Komatsu je prvi prototip kmetijskega traktorja izdelal leta 1931 .
kmetijski	kmetijske	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Agrarna politika in kmetijske tehnologije so v ZDA in Evropi privedle do nižjih cen hrane .
kmetijski	Kmetijska	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kmetijska proizvodnja je omejena , le 2 % zemlje je obdelovalne in večino hrane je treba uvoziti .
kmetijstvo	kmetijstvu	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Čeprav obdelovalna zemlja pokriva le 1 % Namibije , je skoraj polovica prebivalstva zaposlena v kmetijstvu .
kmetovanje	Kmetovanje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kmetovanje v Egiptu je bilo odvisno od cikla reke Nil .
km²	km²	1	6	Površina jezera je 358 , 2 km² .
km²	km²	1	11	V mestih dosega gostota poselitve tudi 5 . 000 ljudi na km² .
km²	km²	1	7	Vodne površine v Sloveniji pokrivajo okoli 272 km² .
km²	km²	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] S 84 km² je največje naravno jezero na Islandiji .
km²	km²	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Okoli 2733 km² delte je strogo varovano območje .
km²	km²	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ima površino 174 , 2 km² in je največje zaščiteno območje v državi .
kneževina	kneževine	1	10	Knežja družina ne živi več v dvorcu v tem delu kneževine .
kneževina	kneževine	1	8	Dirkališče poteka po luksuznih cestah in ulicah mondene kneževine .
kneževina	kneževina	1	2	Daljna moskovska kneževina je bila za Evropo tuj in neznan svet .
kneževina	kneževina	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Tverska kneževina , nekoč pokrajina gozdov in močvirij , je kmalu postala ena izmed najbogatejših in najbolj naseljenih ruskih držav .
knjigarna	knjigarno	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Imel je tudi svojo založbo in knjigarno .
knjigotrštvo	knjigotrštva	1	6	Knjižni sejem bi lahko na področju knjigotrštva opravil neko selekcijo ali vsaj nakazal pot slovenskega založništva .
koalicija	koalicijo	1	19	V državni zbor je vstopilo kar osem strank , vendar ena tako velika , da je igraje sestavila vladno koalicijo .
koalicija	koalicijo	1	16	Mandat bo dobil tisti , ki bo relativni zmagovalec volitev in mu bo uspelo sestaviti novo koalicijo .
koalicija	koalicije	1	10	Makedonija je v nedeljo pozno zvečer dobila prvo vlado široke koalicije v desetih letih , odkar je samostojna država .
koalicija	koalicijo	2	9	Je Zahod to razglasil za terorizem in ustanovil globalno koalicijo za boj proti terorizmu ?
koalicija	koalicijo	2	8	Najbolj ogrožene države so se združile v protiteroristično koalicijo , ki so se ji pridružile skoraj vse države na svetu .
koalicija	koalicija	2	1	Zavezniška koalicija je med zalivsko vojno pod poveljstvom Američanov bombardirala Bagdad 43 dni .
koalicija	koalicije	2	9	Na seznamu obiskov v Beli hiši so samo člani koalicije proti Iraku .
koalicija	koaliciji	2	7	Po njegovih besedah je sodelovanje v protiteroristični koaliciji priprava za članstvo v Natu .
koalicija	koalicije	2	11	Proizvodnja nafte je padla predvsem zaradi silovitih zračnih napadov Rusije in koalicije pod vodstvom ZDA .
koalicija	koalicije	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Sporazum med Anglijo in Švedsko je privedel do nastanka tretje koalicije .
koalicija	koalicije	3	3	Cilj lokalne razvojne koalicije je pospeševanje malega gospodarstva .
koalicija	koalicija	3	9	Potrebno je , da se v podjetju oblikuje razvojna koalicija strateških partnerjev .
koalicija	koalicijo	3	6	Zagrozi ji , da bo ustanovil koalicijo pridelovalcev proti izvoznikom , ki posestnike že od nekdaj izkoriščajo .
koalicija	koalicijo	3	4	Leta 2004 smo ustanovili koalicijo proti diskriminaciji , ki se ji je pridružilo veliko različnih organizacij , ki se ukvarjajo z invaliditetami , Romi , mladimi in tako naprej .
koalicija	Koalicija	3	0	Koalicija različnih naravovarstvenih organizacij se namreč že nekaj časa spopada z občino , ki se je namenila zgraditi kompleks vetrnih elektrarn .
koalicija	koaliciji	3	10	Do osnutka zakona o inšpekciji dela so kritični tudi v koaliciji društev in sindikatov , ki zastopa prekarne delavce .
koalicija	koalicija	3	5	V devetdesetih se je oblikovala koalicija med intelektualci in delavci , ki je trajala dva tedna .
koalicija	koalicije	3	8	Uravnotežen dolgoročni konkurenčni razvoj ni možen brez trdne koalicije različnih udeležencev : lastnikov , menedžmenta , zaposlenih , strateških partnerjev , dobaviteljev in lokalne skupnosti .
koalicija	koalicija	3	5	Obenem pa je ad hoc koalicija različnih skupin začela premišljeno organizirati proteste .
koalicija	koalicije	3	14	Sodobna protestniška gibanja namreč niso več vertikalne birokratske strukture , ampak gre za horizontalne koalicije različnih skupin in organizacij .
kobalt	kobalt	1	9	Edine visokomagnetne snovi so kovine železo , nikelj in kobalt ter nekatere njihove zlitine .
kobalt	kobalt	1	13	Baterije za električna vozila vsebujejo vrsto redkih materialov - litij , nikelj in kobalt .
kobalt	kobalta	1	15	Najzgodnejši primerki te tehnike so iz Perzije in Egipta , kjer so bila pomembna nahajališča kobalta .
kobalt	kobalta	1	6	Druga resna težava je koncentriranost nahajališč kobalta v Demokratični republiki Kongo , saj od tam prihaja kar 60 odstotkov kovine .
kobalt	kobalta	1	7	Danes oba dela proteze izdelujejo iz zlitine kobalta , kroma in molibdena , njihove lastnosti pa so veliko primernejše kot pri protezah starejših generacij .
kobalt	kobalta	1	4	Zasnovan je na zlitini kobalta in fosforja , torej kot amalgam , ki se sicer uporablja za protikorozivni premaz plastičnih in kovinskih delov .
kocka	Kocka	1	0	Kocka je omejena s ploskvami , to je s šestimi kvadrati .
kocka	kocke	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Prostornina enotske kocke v tridimenzionalnem prostoru je enaka 1 kubični enoti , njena površina pa je 6 kvadratnih enot .
kocka	kocke	2	13	Čebulo , česen in zeleno na drobno sesekljamo , olupljen paradižnik narežemo na kocke .
kocka	kocke	2	6	Hiše nove dobe so bile grde kocke z balkoni , ograjenimi s kovinskimi palicami .
kocka	kocke	3	12	Njegova posebnost je bila stava , da bo v štirih zaporednih metih kocke šestica padla vsaj enkrat .
kocka	kocke	3	8	Hazarderja delata živega vsako obračanje karte in met kocke .
kocka	kocke	3	2	Z metanjem kocke se premikaš naprej po poljih na igralni plošči .
kocka	kocke	4	5	Obljubil nam je še lesene kocke , s katerimi se majhni otroci zelo radi igrajo .
kocka	kocke	4	1	Lesene kocke ponujajo zares neštete možnosti za igro .
kocka	kocke	4	13	Najljubša igrača moje babice je bila punčka iz cunj , dedkova pa lesene kocke .
kocka	kocke	4	23	Med najbolj priljubljene igrače v 19 . in začetku 20 . stoletja nedvomno spadajo konjički , punčke , piščalke , vlaki , lesene kocke in žoge .
kocka	kock	4	25	Pomembno pa je , da ne pozabimo : otrok se v tem obdobju največ nauči iz fizičnih izkušenj , barvanja s pravimi barvicami in sestavljanja kock , ki jih prime v roke .
kocka	kockami	4	16	Videl je velikanske slikanice , plišaste medvedke , punčke , kositrne vojačke , ogromno škatlo s kockami , avtomobilčke , celo psička na kolesih .
kocka	kock	5	15	Najbolj se bodo tega verjetno razveselili otroci , ki bodo tako tudi doma ob sestavljanju kock razvijali kreativnost in občutek za tridimenzionalnost .
kocka	kock	5	2	Najdražji komplet kock je vesoljska ladja Millennium falcon iz Vojne zvezd .
kocka	kock	5	3	Ekipa šestih ljubiteljev kock je postavila maketo planiške velikanke .
kocka	kock	6	12	Največji navdušenci pa se vsako leto udeležijo tudi tekmovanja v hitrostnem sestavljanju kock .
kocka	kocke	6	2	Pri sestavljanju kocke je najhitrejša rešitev temeljila na matematičnih formulah , ko si je igralec zapomnil najhitrejšo pot z različnih začetnih položajev .
kocka	kocko	6	5	Kako hitro mu uspe sestaviti kocko ?
kocka	kockah	7	10	Strokovna študija je odkrila pri ljudeh , ki delajo v »kockah« oziroma predeljenih kotičkih , več stresnih hormonov kot pri tistih , ki delajo v pisarnah z vrati .
koder	kodri	1	5	Z resastim striženjem so naravni kodri še bolj poudarjeni .
koder	kodre	1	11	Nekateri otroci se rodijo brez las , drugi imajo košate temne kodre , vendar jim kmalu izpadejo in nadomestijo jih precej svetlejši lasje .
koder	kodrih	1	16	Zdaj se je prišlek zagledal v njene lepe oči in lase , ki so ji v kodrih padali daleč po hrbtu .
koder	koder	1	3	Dama si popravlja koder s čela in uživaško pije šampanjec .
koder	Koder	2	0	Koder je bister in lahko učljiv pes , zelo navezan na svoje ljudi , rad ima otroke .
koder	koder	2	1	Črn koder zasleduje dva zajca .
koder	kodra	2	11	Poleg mačk , ki prevladujejo pri njih , imajo še dva kodra in nemškega ovčarja .
kokosov	Kokosova	2	0	Kokosova vlakna pridobivamo iz kokosovega oreha , plodu kokosove palme .
kolaboracija	kolaboracijo	1	2	Načelno obsojamo kolaboracijo in podpiramo vsak odpor proti tuji nadvladi , vsaki okupaciji , nadvladi tuje ideologije .
kolaboracija	kolaboracije	1	4	Slovenci kakšne močne ideološke kolaboracije , ki bi simpatizirala z nemško ideologijo , nismo imeli .
kolaboracija	kolaboracija	2	2	Sving je kolaboracija plesalcev in moji se ne omejujejo na zvrst .
kolaboracija	kolaboracijo	2	20	Ker so se nekateri zbali za vse privilegije , ki jim jih je prinašala ta služba , so začeli medijsko kolaboracijo .
kolaboracija	kolaboracijami	2	17	Dokončno ga je prevzela poezija , zaradi katere kot predavatelj gostuje na univerzah , z različnimi glasbenimi kolaboracijami pa polni svetovna koncertna prizorišča .
koledar	koledarja	1	18	Prvi januar z dogajanji v naravi nima nič opraviti in je samo koledarska muha , sprejeta po reformi koledarja Julija Cezarja .
koledar	koledarja	1	7	Francoski kralj v svoji deželi določil spremembo koledarja , s čimer je bil začetek leta prestavljen na 1 . januar .
koledar	koledar	1	18	Pri starih ljudstvih se je astronomija razvila kot znanost , ki je ljudem pomagala računati čas in izdelati koledar .
koledar	koledar	1	6	Pravoslavni verniki , ki uporabljajo drugačen koledar , bodo veliko noč praznovali 12 . aprila .
koledar	koledarju	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Vsi datumi so podani po julijanskem koledarju .
koledar	koledarju	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Junij je šesti mesec v letu po gregorijanskem koledarju in ima 30 dni .
koledar	koledar	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Rimski koledar je bil oblikovan okrog verskih obredov .
koledar	koledarju	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] 17 . januar je 17 . dan leta v gregorijanskem koledarju .
koledar	koledarju	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Ta datum je ustrezal 29 . februarju po julijanskem in 11 . marcu po gregorijanskem koledarju .
koledar	koledarju	2	10	Spomnite se svoje preteklosti , kot da je zapisana na koledarju , ki visi na steni in ki ga vsak dan pogledate .
koledar	koledarjev	2	1	Izdelavo koledarjev omogočajo tudi boljši izdelovalci fotografij .
koledar	koledarju	2	10	Vzemite v roke svinčnik in si ta datum označite na koledarju .
koledar	koledarju	3	7	Uporabniki lahko dodajajo in spreminjajo podatke v koledarju , imeniku in seznamu opravil , mogoče pa je tudi ustvariti krajše zapiske .
koledar	koledarja	3	12	Poleg običajnih Microsoftovih programov ima Casio priložena še dva programa za vodenje koledarja in imenika kontaktov .
koledar	koledarja	3	4	Spletišče omogoča tudi izdelavo koledarja za poljuben mesec v navedenem obdobju .
koledar	koledarje	3	8	V podjetju že uporabljajo javne mape in skupinske koledarje , vendar nameravajo skupinsko delo obogatiti še z dodatnimi možnostmi .
koledar	koledarja	4	7	Vodstvo košarkarske Lige NLB je zaradi sprememb koledarja Evrolige skrčilo število tekem .
koledar	koledar	4	3	Potrebno je izdelati koledar dirk in določiti dirke , na katerih sodelujejo konji slovenskega porekla .
koledar	koledar	4	9	Prireditelji elitnega tekmovanja , serije SGP , so predstavili koledar za sezono 2009 .
koledar	koledar	4	5	Mednarodna smučarska zveza je potrdila koledar tekem svetovnega pokala alpskih smučarjev in smučark za sezono 2001/2002 .
koledar	koledarja	4	10	Sodišče v Cincinnatiju naj bi božič čim prej črtalo s koledarja državnih praznikov .
koledar	koledar	4	5	Mednarodna kolesarska zveza je sprejela koledar za sezono 2005 .
kolera	kolere	1	2	Zaradi epidemije kolere so na Haitiju razglasili izredne razmere .
kolesariti	kolesariti	1	10	Po dolini so speljane številne poti , kjer je mogoče kolesariti .
kolesarski izpit	kolesarski izpit	1	2	Učenci opravijo kolesarski izpit v osnovni šoli .
kolesarski izpit	kolesarskega izpita	2	6	Šole morajo organizirati usposabljanje za pridobitev kolesarskega izpita .
kolesarski izpit	kolesarskega izpita	2	12	S kolesom se ne bom več vozila sama , saj še nimam kolesarskega izpita .
kolesarsko	kolesarsko	1	8	Tek starejših mladincev pa je bil tudi nekoliko kolesarsko obarvan .
kolesarsko	kolesarsko	1	13	V gorsko kolesarstvo prihajajo tekmovalke , ki so vedno hitrejše , vedno bolj kolesarsko izobražene .
kolesarsko	kolesarsko	1	2	Ljubljana je kolesarsko vse bolj urejena , da je popolnoma urejena , pa žal ne morem reči .
kolesarsko	kolesarsko	1	2	Meščani v kolesarsko razvitih deželah v velikem številu kolesarijo tudi v snegu , dežju , vetru in mrazu .
koliko je koga v hlačah	koliko je koga v hlačah	1	10	Šele ko gre povsem zares , se hitro vidi , koliko je koga v hlačah .
kolos	kolosov	1	8	Onesnaževanje ozračja , ki je predvsem posledica industrijskih kolosov , uničuje tudi človekovo zdravje .
kolos	kolos	1	2	Ogromen betonski kolos ( v gradnji ) , ki ga je mogoče videti daleč naokoli , bo muzej prve svetovne vojne .
kolos	kolos	1	17	Najbolj znana sta seveda stadion in dvorana v Stožicah , ob katerih pa neslavno propada prazen betonski kolos nakupovalnega centra .
kolos	kolosov	1	19	Večini gre sicer za varčevanje denarja , takoj zatem pa je želja spoznati življenje običajnih ljudi zunaj turističnih betonskih kolosov .
kolos	kolosih	1	3	Ob tujih industrijskih kolosih so zrasle tudi pomembne tovarne , ki so jih inovativno zasnovali domačini .
kolos	kolosu	1	16	Leta 1973 je začela dozorevati ideja o najvišjem betonskem dimniku v Evropi , 360 metrov visokem kolosu iz betona in železa .
kolos	kolos	1	16	Na varnost je mislil , ko je kupoval avto , saj je verjetno zato kupil tak kolos na kolesih .
kolos	kolosa	1	3	Krstni polet letalskega kolosa je zdaj napovedan za leto 2019 , so pa v podjetju že opravili nekaj preizkusnih voženj po vzletni stezi .
kolos	kolosa	1	3	Ne želimo si kolosa , še vedno načrtujemo štirizvezdični družinski hotel s 70 posteljami .
kolos	kolos	2	2	Premakniti tak kolos , kot je javno zdravstvo , bo težka .
kolos	kolos	2	3	Amerika je gospodarski kolos , ki mu na svetu ni para .
kolos	kolos	2	17	Evropski parlament šteje 732 poslancev , vsak ima dva do tri asistente , sicer pa ta ogromni kolos zaposluje okoli pet tisoč ljudi , od strokovnjakov do ostalega osebja .
kolos	kolos	3	18	Južno od tega kamna sta v pesku napol zakopana dva sarkofaga iz grško - rimske dobe ter nedokončan kolos .
kolos	kolosa	3	2	Oba Memnonova kolosa predstavljata Amenofisa .
kolos	kolosov	3	17	Prebivalci Velikonočnih otokov so z noži iz obsidiana in sekirami izklesali iz vulkanskega lehnjaka okrog tisoč dolgonosih kolosov .
kolos	kolos	3	15	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov učenec , Hares iz Lindosa , je postavil Rodoški kolos , eno od sedmih čudes antičnega sveta .
kolos	kolosi	4	6	Prišli so trije gestapovci , pravi kolosi .
kolos	kolosa	4	1	Za kolosa , težkega 150 kilogramov , sem trepetal , da se mu bo pod zadnjico sesedel nežni stolček .
kolos	kolos	5	11	Z vsakim tekstom nas zmeraj znova in zmeraj drugače preseneča ta kolos , ki se imenuje Shakespeare .
kolosej	kolosej	1	9	Leta 80 našega štetja so v Rimu zgradili sloviti kolosej , ki je sprejel nad sto tisoč gledalcev in v katerem so bili gladiatorski boji .
kolovrat	kolovratu	1	7	Ko se je posušila , je na kolovratu predla volneno nit .
kolovrat	kolovratih	1	4	Volno so predle na kolovratih , jo razčesavale in pletle .
kolovrat	kolovrat	1	2	Na star kolovrat je predla volno .
kolumna	kolumne	1	1	Svoje kolumne objavlja v nekaterih slovenskih časopisih .
kolumnist	kolumnist	1	2	Je redni kolumnist v Dnevniku , mesečno pa objavlja še kolumne v tedniku Žurnal .
koma	komi	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Utrpel je hude poškodbe glave in ostal v komi nekaj dni .
koma	komo	1	12	Neka ženska , ki je ležala v bolnišnici , je padla v komo .
koma	komo	1	3	Padel je v komo in se prebudil po 40 dneh .
koma	komi	1	8	Leži na intenzivnem oddelku bolnišnice in je v komi .
koma	kome	2	17	Miti in znanstvena dognanja pri najbolj razširjeni drogi v družbi segajo od kozarčka za zdravje do pijanske kome .
koma	kome	2	21	Od Francije sem se poslavljal z nenehnim nazdravljanjem , tako da so me nekaj minut pred odhodom komaj zbudili iz pijanske kome , ki se je kmalu prevesila v mučnega mačka .
koma	koma	2	30	S prijatelji smo ga žurali na Bledu , spali pa na vikendu v Bohinjski Beli . Ob pol sedmih zjutraj je bil kolega , ki naj bi vozil , čista koma .
koma	komi	3	18	Zdaj je Nemčija tudi uradno v recesiji . In če zakašlja nemško gospodarstvo , je slovensko že v komi .
koma	kome	3	1	Iz kome so se letos prebudile hrvaške ladjedelnice .
koma	kome	3	5	Slovenija se je prebudila iz kome , a igra kljub izjemni bojevitosti ni tekoče stekla .
koma	komi	3	11	Sakib se strinja z mano , da je njegova država v komi .
koma	komo	3	15	Ker gospodarsko ministrstvo po odstopu Stanka Stepišnika nekaj mesecev ni imelo šefa , je v komo padla še država .
koma	komo	4	4	Plin in prah ustvarita komo kometa , ki se v bližini Sonca raztegne še v značilen rep .
koma	koma	4	5	V bližini Sonca se razvijeta koma in rep kometa , kepa pa predstavlja njegovo jedro .
koma	komo	5	8	Ta optični sistem ima korigirano sferno aberacijo in komo .
koma	koma	5	33	Deli predmeta zunaj optične osi se preslikajo manj ostro kot tisti ob osi , slika daljice pa postaja z oddaljenostjo od osi vse debelejša , podobna kometovemu repu . Zato se napaka imenuje koma .
komarjev	komarjeve	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] 8–10 dni pozneje se virus razširi v druga tkiva , med drugim v komarjeve slinavke , od koder se začne sproščati v komarjevo slino .
komarjev	komarjevo	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] 8–10 dni pozneje se virus razširi v druga tkiva , med drugim v komarjeve slinavke , od koder se začne sproščati v komarjevo slino .
komedija	komedijo	1	19	V teh dneh me je pot zanesla na predstavo nekega šolskega abonmaja , še enkrat sem želel videti uspelo komedijo .
komedija	komedije	1	14	Če bi se to poletje res radi nasmejali do solz , ne smete zamuditi komedije KLETNA RULETA ( The House ) .
komedija	komedija	1	1	Prisrčna komedija pripoveduje o treh prijateljih , ki se za kratek čas iz poslovnežev prelevijo v kavboje .
komedija	komedije	2	2	Najraje gledam komedije , da se zraven lahko nasmejim .
komedija	komedije	2	8	Drugo , kar me skrbi , je status komedije . Zelo se jezim , ko me kdo vpraša , kaj mislim o standup komediji .
komedija	komedijo	2	5	Rada bi spet posnela kakšno komedijo , to bi bilo tako zabavno .
komedija	komedija	2	9	Film skuša biti seveda zabaven , a ravno kot komedija deluje mlačno , s polovično močjo , brez vsakršnega tveganja in vsaj kanca drznosti .
komedija	komedija	3	9	[ELEXIS - WSD - SL] Sen kresne noči je komedija , ki jo je napisal William Shakespeare .
komedija	komedije	3	9	Repertoar gledališča je zajemal na začetku ljudske igre , komedije , satire in ostala dramska dela .
komedija	komedijo	3	14	V razredu je gotovo vsaj en dijak , ki bo pripravljen prebrati to Shakespearovo komedijo , jo primerjati s Plavtovo ter o podobnosti in razlikah poročati sošolcem .
komedija	komedijo	3	7	Pri 20 . letih je že napisal komedijo Philodoxeos , kasneje pa se posvetil še študiji matematike in naravnih znanosti .
komedija	komedijo	3	3	Moliere je napisal komedijo Ljudomrznik leta 1666 in doživel z njo velik uspeh .
komedija	komedijo	4	26	Sicer pa je veličina Gogoljevih del odkrivanje bolezni družbe , ki je bolj kot v Revizorju izrazita v Ženitvi , ki jo je avtor označil kot komedijo .
komedija	komedijo	4	7	Vinko Möderndorfer je svoj roman označil kot komedijo srednjih let in se že v uvodu zavaroval s citatoma Dostojevskega ( »Oboje je kajpak izmišljeno , pisec teh zapiskov in tudi sami zapiski« ) in s še bolj simptomatičnim Bertolda Brechta ( »Kdor je slabič , je pač slabič .
komedija	komedijo	4	11	Imam torej samozavest in izhaja iz zavedanja , da znam napisati komedijo .
komedija	komedije	4	13	Če želi avtor izpovedati čustva , izbere liriko in najbrž ne bo napisal komedije .
komedija	komedijo	4	5	O Hitlerju je težko napisati komedijo , a Tabori je to storil odlično .
komedija	komedijo	4	6	Čeprav imajo tudi že državna gledališča komedijo pogosteje na sporedu .
komedija	komedijo	5	7	A Sovičev odhod med župane je povzročil komedijo v združeni listi .
komedija	komediji	5	31	Če sta v času prejšnjega senata zaradi odločb KPK posredno padli kar dve vladi , pa je danes v tisku zaslediti navedbe o vojni in zaostrenih razmerah na KPK , celo komediji na komisiji , ki da je klinično mrtva .
komedija	komedij	5	1	Brez komedij se prijavijo na upravni enoti in če ne zaslužijo več , kot je znašala minimalna plača prejšnje leto , dohodek ni obdavčen , ga pa morajo seveda prijaviti v dohodninski napovedi .
komedija	komedij	5	4	Pozitivna reč teh potovalnih komedij pa je vsaj vednost , da političnega uspeha zunanjega ministra , premiera ali predsednika ne gre soditi po dolžini tresenja stisnjenih rok , širini nasmejanih ust ali moči trepljanja po ramenih svojih kolegov iz tujih dežel .
komedija	komedij	5	6	Slišal sem , da zaradi takšnih komedij kmetje raje preplačajo nafto pri preprodajalcih .
komedija	komedije	5	29	Oče so imeli zapestno uro , a so si jo nadeli le ob nedeljah ali pa kadar so morali v mesto po opravkih in nakupih . Ja , take komedije smo imeli z uro .
komedija	komedij	5	17	Sam ne potrebujem nobenega opravičila , kljub povojnim zločinom nad mojo družino , ne javnih političnih spravnih komedij .
komedija	komedija	5	17	Ali pa bo atek po naključju stopil k robu in pogledal v dolino in potem bo cela komedija doma .
komedija	komedija	5	8	Parkiranje in sploh promet sta v mestu prava komedija .
komedija	komedije	6	5	V filmu je precej situacijske komedije .
komedija	komedije	6	17	Režiser Edgar Wright se je z Nočjo neumnih mrtvecev in Vročima kifeljcema že dokazal kot mojster vizualne komedije , to pot pa svoj pristop k ustvarjanju filmov razširi v povsem resen in napet triler .
komedija	komedijo	6	7	Idejo za situacijsko , značajsko in besedno komedijo si je avtor najverjetneje sposodil pri stari norveški pravljici o večnem spopadu med možem in ženo , ki drug drugega vztrajno prepričujeta , čigavo delo je pomembnejše .
komedija	komedijo	6	5	Širša javnost je nad situacijsko komedijo risank večkrat zgrožena , ker se v Homerju Simpsonu ne spozna ( ali noče spoznati ) .
komedija	komedijo	6	4	Razumela je tudi situacijsko komedijo , saj naj bi nekoč svojemu trenerju dejala , naj " teče " , po tem ko mu je skupaj zavezala vezalke na čevljih .
komedija	komedijo	6	7	Pri pisanju sem želela preseči zgolj situacijsko komedijo značajev in občasno prestopiti že na področje absurda , z režijskimi odločitvami pa sem poskušala preseči običajno gledališko statičnost in togost tega žanra .
komedija	komedija	7	11	Nekoč bom objavil surovo verzijo posnetega materiala , to je prava komedija .
komedija	komedija	7	12	Tvoja rubrika mi je zelo všeč je žalostna , a je prava komedija ; zaradi tebe .
komedija	komedija	7	7	Michael je ugotovil , da se prava komedija in zmešnjava odvijata za odrom .
komet	kometa	1	1	Rep kometa je sled majhnih prašnih delcev .
komet	kometa	1	1	Padec kometa naj bi bil tudi glavni vzrok za izumrtje dinozavrov pred 65 milijoni let .
komet	kometov	1	7	V preteklosti je ob Zemljo treščilo precej kometov in asteroidov .
komet	kometov	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Brez kometov morda življenje , kot ga poznamo , na Zemlji ne bi obstajalo .
komet	kometa	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Zelo ugoden je bil pojav kometa leta 1879 , ko so ga lahko opazovali najdlje do sedaj , štiri mesece .
komet	kometi	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] V zunanjem delu osončja kometi ostanejo zamrznjeni in jih je izjemno težko ali nemogoče opaziti zaradi njihove majhne velikosti .
komet	komet	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Hitro je popravil škodo do te mere , da je lahko opazoval veliki komet decembra leta 1680 .
komet	komet	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Viden je bil s prostim očesom celih 18 mesecev , kar je bilo dvakrat toliko , kot je bil viden Veliki komet iz leta 1811 .
komet	komet	2	5	Jürgen Möllemann ni bil novi komet na nemškem političnem nebu .
komet	kometov	2	7	Je Woods le eden od novih športnih kometov á la Hingis , ki so prišli in bodo čez čas izginili ?
komet	komet	2	1	Nov komet na nebu internetnih programov , Skype , ki omogoča enostavno in brezplačno internetno telefonijo , je vsak dan bolj priljubljen .
komet	kometi	2	5	Ne morejo se pojaviti kot kometi tik pred volitvami in kar tako zmagati .
komet	komet	2	8	Decembra lani je na belih strminah zablestela kot komet .
komet	komet	2	1	Kot komet je priletela na medijsko sceno in jo obogatila s svojo neposredno , zavidanja vredno osebnostjo .
komet	komet	2	7	Na literarno sceno ste lani padli kot komet – nihče vas ni pričakoval in dvignili ste veliko prahu .
komet	komet	2	4	Leta 2010 je kot komet priletela na slovensko glasbeno sceno , kjer se je hitro povzpela na sam vrh .
komet	komet	2	11	Španec iz Cervere je v svet najmočnejšega motociklističnega sveta vstopil kot komet .
komponist	komponist	1	3	Postal je najpomembnejši komponist in izvajalec rokenrola .
kompromis	kompromis	1	12	Še pred dnevi je kazalo , da bodo delodajalci in sindikat sklenili kompromis .
kompromis	kompromis	1	2	Sindikati so kompromis glede današnjega ravnanja dosegli kljub nekaterim razlikam .
kompromis	kompromisov	1	7	Usklajevanje med različnimi pogledi in iskanje političnih kompromisov mnogokrat ni preprosto .
kompromis	kompromisu	1	10	Pri vprašanju podnebja se je pred vrhom ugibalo o gnilem kompromisu in na koncu je bil sicer res sprejet nekakšen najmanjši skupni imenovalec .
kompromis	kompromis	1	18	Sistem , ki ga imamo , je sicer mnogo boljši od nič , a je pomanjkljivi in gnili kompromis iz leta 1994 .
kompromis	kompromisi	1	2	Le s kompromisi bosta oba našla dovolj časa - - za stare interese in za nove skupne aktivnosti .
kompromis	kompromis	2	1	Najboljši kompromis med ceno , praktičnostjo in učinkovitostjo ohlajanja pijač je še vedno klasična prenosna hladilna torba .
kompromis	kompromis	2	3	Podvozje nudi dober kompromis med lego na cesti in udobjem .
kompromis	kompromis	2	11	Pri delu se je izkazalo , da so našli tudi dober kompromis med velikostjo tipk in velikostjo prenosnika .
kompromis	kompromis	2	3	Naprava je zanimiv kompromis med dlančnikom in mobilnikom , oblika je atraktivna .
kompromis	Kompromis	2	0	Kompromis med težo , velikostjo kril in hitrostjo leta je železni oklep , ki omejuje vsakega aktivnega letalca .
kompromis	kompromisov	3	14	Hkrati ste zahtevni kupci , ki veste , kaj želite , in ne sprejemate kompromisov .
kompromis	kompromisi	3	26	Prenosni računalniki so od svojih začetkov prehodili že kar lepo pot , vendar se bomo morali pri njih še nekaj let srečevati s številnimi omejitvami in kompromisi .
kompromis	kompromisov	3	4	Sama sem sprejemala preveč kompromisov , to je edino , kar obžalujem .
kompromis	kompromisov	3	5	Seveda je treba sprejeti nekaj kompromisov : ni hitrega polnjenja baterije in priključka USB - C , občasno se programski opremi lahko kolcne in sprednja kamera ni ravno sinonim za kakovost .
kompromis	kompromise	3	10	Če hočeš povedati , kaj misliš , je treba delati kompromise .
kompromis	kompromisov	3	7	Protestniki se ne pogajajo in ne delajo kompromisov .
kompromis	kompromisov	3	4	Pri glasbi ne delata kompromisov , njune nastope poslušalci označujejo kot akustično poezijo .
kompromis	kompromisov	3	11	S sosedoma se bosta dogovorila glede pomembne zadeve , a brez kompromisov ne bo šlo .
koncentracija	koncentracija	1	14	Dobro je , da imamo pri izvajanju vaj mir , saj je potrebna dobra koncentracija .
koncentracija	koncentracijo	1	6	Skodelica običajnega poparka na dan izboljša koncentracijo .
koncentracija	koncentracija	1	6	Vam na delovnem mestu pogosto pade koncentracija ?
koncentracija	koncentracija	2	9	Samo v enem vzorcu je bila prekoračena mejna dovoljena koncentracija za en pesticid .
koncentracija	koncentracije	2	1	Njihove koncentracije holesterola in trigliceridov v krvi so normalne .
koncentracija	koncentracije	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Maksimalne serumske koncentracije se dosežejo 1 do 2 uri po oralni aplikaciji zdravila .
koncentracija	koncentraciji	2	20	[ELEXIS - WSD - SL] Biodizel se lahko uporablja v čisti obliki ( B100 ) ali pa se v poljubni koncentraciji meša s fosilnim dizlom v večini dizelskih motorjev z vbrizgavanjem goriva .
koncentracija	koncentracija	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Najvišja koncentracija v plazmi je dosežena po 1–2 urah .
koncentracija	koncentracijo	3	9	Današnji čas zahteva na svetovnem trgu bliskovito rast in koncentracijo podjetij .
koncentracija	Koncentracija	3	0	Koncentracija na trgu je potrebna za konkurenčno poslovanje na evropskem trgu .
koncentracija	koncentraciji	3	2	Pri veliki koncentraciji neodpornih živalih hitro izbruhne epidemija .
koncentracija	koncentracija	3	9	Prehode se označuje tam , kjer je prisotna stalna koncentracija pešcev .
koncentracija	Koncentracija	3	0	Koncentracija nemških sil , ki jih je nase priklepala vzhodna fronta , je na drugi strani Evrope pomenila veliko razbremenitev za zaveznike .
konfederacija	konfederaciji	1	16	Toda Slovenija in Hrvaška sta se bili pripravljeni po ugodnih rezultatih plebiscitov pogovarjati le o ohlapni konfederaciji samostojnih držav .
konfederacija	konfederacijo	1	15	Leta 1990 smo bili na razcepu poti : ostati v federaciji , se združiti v konfederacijo ali ubrati smer neodvisne države .
konfederacija	konfederacije	2	8	Med drugim se je srečala tudi z vodstvom konfederacije nizozemskih sindikatov .
konfederacija	konfederacije	3	19	Državljanska vojna se je nadaljevala in zapor na Alcatrazu je postajal vse pomembnejši , saj so vanj zapirali vojake konfederacije pa civiliste , ki naj bi sodelovali z vojaki napačne strani .
konfederacija	konfederacije	3	18	Izpred kongresne palače ameriške zvezne države Južna Karolina v prestolnici Columbii so v petek odstranili bojno zastavo nekdanje konfederacije .
konferenca	konference	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Te pripravijo osnutke mnenj in organizirajo konference ter seminarje , ki se osredotočajo na področja v pristojnosti posamezne komisije .
konferenca	konference	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Žreb je potekal v obliki spletne konference .
konferenca	konferenc	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Po organizaciji nadaljnjih treh konferenc v letih 2003 , 2005 in 2007 je bil leta 2009 ustanovljen Center SDEWES .
konferenca	konference	1	5	Januarja imajo po društvih letne konference in občne zbore .
konferenca	konference	3	8	Dijaški predstavniki pa naj bi se vrnili na konference učiteljev .
konferenca	konferenci	3	3	Danes se na konferenci učitelji odločajo , ali bom v osmem razredu prav dobra ali dobra .
konferenca	konferenci	4	7	Pri treh predmetih je bil v drugi konferenci negativno ocenjen .
konferenca	konferenci	5	3	Šesto mesto v konferenci bržkone pomeni , da San Antonio v dvobojih končnice niti enkrat ne bo imel prednosti tekme več v domači dvorani .
kongres	kongresih	1	15	Na začetku kariere , kot mlada zdravnica , nisem nikoli čutila strahu pred nastopanjem na kongresih v tujini .
kongres	kongresov	1	8	Letošnje leto bi lahko označili kot leto strankarskih kongresov .
kongres	Kongresa	1	0	Kongresa se poleg delegatov udeležuje še okoli 300 drugih članov in privržencev stranke .
kongres	kongresu	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Uradna neodvisnost je bila razglašena 9 . julija 1816 na kongresu v Tucumánu .
kongres	kongresu	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Film vsebuje izvlečke govorov , ki so jih imeli na kongresu različni nacistični voditelji , vključno z Adolfom Hitlerjem .
kongres	Kongres	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Temelji na standardu , ki ga je v Atenah leta 1912 uvedel Kongres orientalistov .
kongres	kongresu	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] To so priznale zavezniške sile na dunajskem kongresu .
kongres	kongres	2	7	Bela hiša želi še danes obvestiti ameriški kongres o svojem namenu vstopa v nov prostotrgovinski dogovor .
kongres	kongresu	2	13	Prav tako kaže , da nobena stranka ne bo dobila absolutne večine v kongresu .
kongres	kongres	2	1	Ameriški kongres se je odpravil na velikonočne počitnice , še preden je potrdil šibak paket novih zakonov glede orožja .
kongres	kongres	3	5	Gandhi je tedaj ustanovil indijski kongres , ki se je zavzemal za pravice indijske manjšine .
kongres	kongres	3	6	Leta 1975 je ustanovil indijski filatelistični kongres ( PCI ) , kot krovno organizacijo indijskih filatelističnih društev , in bil njegov prvi predsednik , bil je predsednik interazijske filatelistične zveze ( FIAP ) , med letoma 1990 in 1998 pa je bil predsednik mednarodne filatelistične organizacije ( FIP ) .
kongres	kongres	3	10	Podobno je v časih najhujšega mraza hladne vojne Cia ustanovila kongres kulturne svobode in ga financirala iz namišljenih skladov , ki jih je polnila s svojimi sredstvi .
kongres	kongres	3	30	Olimpijsko gibanje moderne dobe se je začelo leta 1894 , ko je Francoz Pierre de Coubertin ob sebi zbral druščino športnikov in filozofov z vsega sveta in ustanovil Mednarodni atletski kongres .
konjenica	konjenice	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] To je privedlo do poraza francoske konjenice .
konjenica	konjenica	1	13	Na osrednji prireditveni dan je zgodaj zjutraj na vzpetino pred domačo cerkvijo pridrvela konjenica .
konjenica	konjenic	1	28	Že takrat se mi je zdelo , da bi se raje ukvarjal s hitrimi konji , čeprav sem se vedno z veseljem udeležil vseh konjeniških prireditev , od konjenic , spretnostnih jahanj ipd . «
konjenica	konjenico	2	10	Le tisti z najmočnejšimi avtomobili so si lahko pomagali s konjenico pod motornim pokrovom .
konjenica	konjenice	2	12	Zato , da je avtomobil lahko športen , ne potrebuje nujno ogromne konjenice .
konjenica	konjenico	2	14	A naj vas potolažimo , da boste le v nekaterih okoliščinah pogrešali zajetnejšo motorno konjenico .
konjenica	konjenico	2	9	Z nekaj posegi v motorno elektroniko in mehaniko pa konjenico zlahka povečaš še za kakšnih 100 KM .
konjenica	konjenico	2	31	Vmes so zavrteli še kompilacijo najbolj nevarnih trenutkov iz snemanja serije Top Gear , za dodatek pa je v Areno še enkrat ušel skrivnostni The Stig , ki je prignal svojo konjenico skuterjev , a ga je voditeljska trojica kaj kmalu odgnala , šova pa je bilo tako nepreklicno konec .
konjenica	konjenico	2	16	Naša tekmeca sta bila pri motorjih dobro preskrbljena , v obeh primerih sta stavila na dizelsko konjenico .
konjenica	konjenico	2	14	Dovolj le del lepe ceste in pohojena stopalka za plin , ki bo predramila konjenico in jo pognala v zmagoviti galop .
konjenica	konjenic	3	5	Udeležil se je že številnih konjenic , dosegel pa je tudi nekaj dobrih rezultatov .
konjenica	konjenico	3	6	Tako so jeseni Kobiljčani pripravili pravo konjenico s 16 udeleženci , poleg tega sodelujejo na različnih prireditvah in tako ohranjajo dediščino prekmurske pokrajine .
konjenica	konjenice	3	14	Zato bodite odgovorni pri premikih svojih konj z domačega dvorišča na razna tekmovanja , konjenice ali druga družabna srečanja s konji .
konjenica	konjenico	3	1	Tradicionalno konjenico pripravijo ponavadi tudi v Štorah , in to v jesenskem času .
konjenica	konjenic	3	9	Dogovarjamo pa se tudi za skupinska zavarovanja prireditev , konjenic in ostalih dejavnosti .
konjenica	konjenice	4	4	Po letu 1995 so konjenice na različnih koncih Slovenije rastle kot gobe po dežju .
konjenica	konjenic	4	3	Pravo poslanstvo današnjih konjenic pa je izobraževanje mladega kadra na terenu .
konjenica	konjenico	5	15	Druge stranke in država so v protiutež Peterletu in Janši poslale v Ljutomer le »lažjo konjenico« : liberalna demokracija Andreja Gerenčerja , ki je zagotovo prišel tudi v imenu parlamenta kot njegov podpredsednik , in Toneta Anderliča .
konjenica	konjenice	5	13	Jeseni namreč ne nameravajo podaljšati pogodbe z Alexom Crivillejem , prvim možem tovarniške konjenice , na čelo katere naj bi stopil Valentino Rossi .
konjenica	konjenice	5	16	Eden glavnih organizatorjev izletov ZB Črnuče Pavle Weiss je pravi član , kot pravi , črnuške konjenice upokojencev , kar nekajkrat pa sem moral pogovor iz vročih političnih vod speljati na balinanje .
konjenica	konjenico	5	26	Trije celo vodijo koncerne , ki so najneposrednejši tekmeci BMW - ja ; Pischetsrieder je določen za prvega moža v Volkswagnu , Reitzle je prevzel Fordovo konjenico luksuznih vozil in odpeljal s sabo tudi ducat menedžerjev , Forster pa se je zavihtel na najvišje menedžersko mesto pri Oplu .
konjenica	konjenice	5	14	Kamorkoli sem v zadnjem tednu preklopil , se je pojavil en model iz opozicijske konjenice in mi dopovedoval , kako gre vse skupaj v maloro .
konjenica	konjenico	5	12	Nekoč , pred več kot petdesetimi leti , so imeli nogometno lahko konjenico .
konjenica	konjenico	5	32	Na nek način razumljivo , 61 let so čakali na nov nogometni " čudež " - potem ko so Zahodni Nemci leta 1954 po zaostanku z 0 : 2 zmleli legendarno madžarsko konjenico , so leta 2015 z enakim izidom Švicarji zlomili odpor Slovencev .
konjenica	konjenica	5	2	Barcelonina lahka konjenica je dobesedno zmlela Granado , ki je v 20 . tekmi z " blaugrano " še dvajsetič ostala praznih rok .
konklave	konklave	1	3	Kdaj bo sklican konklave za izvolitev novega papeža , še ni znano .
konklave	konklava	1	5	Novega papeža na prvi dan konklava niso izbrali .
konklave	konklave	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Enajst dni po smrti Klemena VIII . je 60 kardinalov vstopilo v konklave .
konklave	konklave	3	14	Ko odbor bolj ali manj v miru odtehta predloge strokovnih komisij in konča " konklave " , je na kulturnem polju , še preden se zgodi slavnost , malo zares zadovoljnih .
konklave	konklavu	3	6	Komisar Franz Fischler je na nedeljskem »konklavu« šefov diplomacij predstavil nov predlog postopnega zmanjševanja neposredne pomoči kmetom , po katerem bi v sedmih letih prihranili 6 , 2 milijarde ekujev , od česar bi polovico namenili za razvoj podeželja .
konklave	konklava	3	38	Nemško predsedstvo igra na prepričevalne sposobnosti kanclerke Merklove , pa tudi na prepričanje , da bodo vse članice izgubile , če na zasedanju evropskega sveta ob koncu tedna ne bi dosegli dogovora , kot je poudaril nemški gostitelj konklava Steinmeier .
konklave	konklavu	3	2	Niti na konklavu zunanjih ministrov na mizi medvladne konference še ne bo vseh kompromisnih predlogov , ki naj bi odpravili razhajanja in celo nasprotja med udeleženkami pogajanj .
konklave	konklavu	3	20	Zaradi krize v Ukrajini je zavezništvo pospešilo izbiranje novega generalnega sekretarja , ki je bil dokončno izbran na dopoldanskem " konklavu " veleposlanikov pri Natu .
konkurenčnost	konkurenčnosti	1	5	Povečanje stroškov dela pomeni zmanjšanje konkurenčnosti določenih delodajalcev .
konkurenčnost	konkurenčnosti	1	2	Na zmanjšanje konkurenčnosti vplivajo tudi togost trga dela , delovnopravna zakonodaja in zbirokratizirano okolje .
konkurenčnost	konkurenčnost	1	8	Uvedba unije in enotne valute naj bi povečala konkurenčnost evropske trgovine in industrije .
konkurenčnost	konkurenčnosti	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Za trenutno obdobje financiranja ESS so ti cilji naslednji : cilj regionalne konkurenčnosti in zaposlovanja : povečati regionalno konkurenčnost , zaposlovanje in privlačnost za naložbe .
konkurenčnost	konkurenčnost	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Za trenutno obdobje financiranja ESS so ti cilji naslednji : cilj regionalne konkurenčnosti in zaposlovanja : povečati regionalno konkurenčnost , zaposlovanje in privlačnost za naložbe .
konkurenčnost	konkurenčnosti	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Pri regionalni konkurenčnosti in zaposlovanju je v regijah 50 - odstotno sofinaniranje bolj običajno .
konkurenčnost	konkurenčnost	2	3	Različnost stališč ( konkurenčnost ) in svoboda javnega izražanja sta bistvena elementa dinamike razvoja demokratičnega sistema .
konkurenčnost	konkurenčnosti	2	16	Imamo 12 potrošniških organizacij , država je njihovo ustanavljanje spodbujala in jih financirala zaradi domnevne zdrave konkurenčnosti .
konkurenčnost	konkurenčnost	2	10	Želijo povečati dostopnost knjig , izenačiti kupce , spodbujati zdravo konkurenčnost med prodajnimi potmi , decentralizirati distribucijske kanale .
konkurenčnost	konkurenčnosti	2	15	Pozimi smo pripeljali šest nogometašev , misleč , da bomo s tem pripomogli k zdravi konkurenčnosti v moštvu , zgodilo pa se je obratno – prišlo je do nezdrave tekmovalnosti in nevoščljivosti .
konservatorij	konservatoriju	1	4	Študiral je glasbo na konservatoriju v Gradcu .
konservatorij	konservatoriju	1	16	Študirala je ples na univerzi v Leedsu , pred tem pa se je glasbeno izobraževala na konservatoriju .
konservatorij	konservatorij	1	12	Zaradi izredne glasbene nadarjenosti je bil že z devetimi leti sprejet na konservatorij .
konstanta	konstanta	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Fizikalna konstanta , znana kot Rydbergova konstanta , se imenuje po njem .
konstanta	konstanta	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Fizikalna konstanta , znana kot Rydbergova konstanta , se imenuje po njem .
konstanta	konstante	2	6	Vzemimo , da želimo poiskati samo konstante , ki so besedila .
konstanta	konstanta	2	7	Pisanje aneksov h koalicijski pogodbi bo postalo konstanta političnega delovanja .
konstanta	konstanta	2	3	Takrat je edina konstanta tega obdobja zajtrk .
konstanta	konstanta	2	4	Ponudba učnih mest ni konstanta in je odvisna od potreb delodajalcev .
konstanta	konstanta	2	1	Edina konstanta v krogu strank , ki naj bi sestavljale novo koalicijo , ostajajo pravzaprav socialisti .
konstanta	konstante	2	5	Kraje in drug kriminal so konstante , zato pa se objekti tihotapljenja spreminjajo v skladu s povpraševanjem .
konstruktor	konstruktor	1	2	Kot letalski konstruktor je bil bolj usmerjen v aerodinamiko .
konstruktor	konstruktor	1	11	Malo je znano , da je bil slavni Ferdinand Porsche tudi konstruktor prvega hibridnega avtomobila .
konstruktor	Konstruktorji	1	0	Konstruktorji so izračunali , da bi letalo na višini 3000 metrov doseglo hitrost 900 kilometrov na uro .
konstruktor	konstruktor	1	9	Med nagrajenci je tokrat tudi general Mihail Kalašnikov , konstruktor najbolj znane avtomatske puške na svetu .
konstruktor	konstruktor	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Prvenstvo osvoji tisti dirkač ali konstruktor , ki ima na koncu sezone največje število točk .
konstruktor	konstruktorji	2	9	In ne pozabite - Citroën je svetovni prvak med konstruktorji za rally !
konstruktor	konstruktorji	2	1	Med konstruktorji je Peugeot svoj tretji naslov ( prvi leta 1985 in drugi leta 1986 ) osvojil že na predzadnji dirki .
konstruktor	konstruktorjev	2	16	Tako so Japonci zapravili odlično priložnost za zmago , tudi ta , da bi v točkovanju konstruktorjev prehiteli tretjeuvrščeno ekipo Ferrari , je kratko malo splavala po vodi .
konstruktor	konstruktorji	3	19	Mimogrede , ker je večina dela , ki ga mora gradnik opraviti , narejena v konstruktorju in ker se konstruktorji izvajajo že med izgradnjo programa , ta gradnik spreminja opravilno vrstico že med izgradnjo programa !
kontaktirati	kontaktirajo	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Zdravniki lahko tudi spodbudijo bolnike , da svoje partnerje prepričajo , naj kontaktirajo zdravnika .
kontaktirati	kontaktiral	1	5	Res je , on je kontaktiral mene in film sem posnel samo zato , ker me je prosil .
kontaktirati	kontaktiral	1	5	Odločen je , da bo kontaktiral najmanj eno osebo iz vsake od 193 držav v Združenih narodih .
kontaktirati	kontaktirate	1	7	V tem času jih lahko tudi neposredno kontaktirate in se z njimi dogovorite za poskusne projekte .
kontaktirati	kontaktirajo	1	2	Večkrat jih kontaktirajo tudi starši otrok , ki so pravkar zboleli .
kontaktirati	kontaktirajte	1	10	Vsi , ki vas sodelovanje na festivalu zanima , nas kontaktirajte .
kontaktirati	kontaktirajo	1	16	Vsekakor je primerno opozorilo , da nikoli ne smemo pošiljati denarja neznancem , ki z nami kontaktirajo prek spleta , saj gre skoraj gotovo za prevaro .
kontaminiran	kontaminirana	1	7	Od tam vodo , ki je delno kontaminirana , vodijo skozi posebne filtre in čistilne sisteme .
kontaminiran	kontaminirana	1	2	Navadno so kontaminirana tla , posebej pa pitna voda .
kontaminiran	kontaminiranih	1	7	Okužbe s hrano povzroča zaužitje z mikroorganizmi kontaminiranih živil ali pijač .
kontaminiran	kontaminirano	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Treba je odstraniti kontaminirano obleko .
kontaminiran	kontaminirani	1	12	A Ukrajina je ogromna in vsi predeli po nesreči niso bili enako kontaminirani .
kontaminiran	kontaminirani	1	13	»Poznamo samo mesti , kjer je morilec odložil trupli , in obe sta kontaminirani . «
kontaminiran	kontaminiranih	1	10	Eksplozija reaktorja v Černobilu svoje dediščine – več generacij , kontaminiranih z radioaktivnostjo – ni zapustila le Ukrajini .
kontaminiran	kontaminirana	2	17	Bush se je znašel sredi razprave , v kateri raje ne bi sodeloval , ker je močno kontaminirana .
kontaminiran	kontaminiran	2	4	Včasih je prvi vtis kontaminiran s predsodki ali mnenji drugih o nas .
kontaminiran	kontaminirana	2	13	Pri spodbudah je minister proti nepovratnim sredstvom , ki so po njegovih besedah kontaminirana .
kontaminiran	kontaminiran	2	14	In kdorkoli je prišel v stik z njim , je bil na neki način kontaminiran , sumljiv , da izdaja .
kontaminiran	kontaminirano	2	6	Človeštvo bo za vedno zasmeteno in kontaminirano s temi idejami .
kontaminiran	kontaminiran	2	20	Dejstvo , da se je odločil za kandidaturo brez strankarske podpore , mu zagotavlja , da njegov imidž ne bo kontaminiran s strankarskimi barvami .
kontaminiran	kontaminiran	2	3	Parlament je preveč kontaminiran z etičnimi problemi , hkrati pa ni neke močne politične večine , ki bi lahko pripeljala do močne vlade , je dejal .
kontinent	kontinent	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Nekateri geografi menijo , da sta Evropa in Azija enoten kontinent z imenom Evrazija .
kontinent	kontinentov	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ostanke teh prvih majhnih kontinentov imenujemo kratoni .
kontinent	kontinentov	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Tako je projekt združil mlade igralce štirih kontinentov – Afrike , Evrazije , Severne in Južne Amerike .
kontinentalen	kontinentalni	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Večina tega morja leži na evropski kontinentalni polici .
kontinentalen	kontinentalne	2	10	Portugalska obala se med drugim ponaša tudi z najzahodnejšo točka kontinentalne Evrope .
kontinentalen	kontinentalnih	2	8	Kljub navideznim razlikam pogledi evropskih držav , vsaj kontinentalnih , če jih podrobneje preučimo , niso tako oddaljeni .
kontinentalen	kontinentalnem	2	1	V kontinentalnem delu Slovenije je priporočljivo deblo kivija zaščititi pred nizkimi temperaturami s slamo ali praprotjo .
kontinentalen	kontinentalnih	3	15	Slovenci s tem , ko vstopamo v Evropsko unijo , vstopamo v enoten gospodarski prostor kontinentalnih razsežnosti .
kontinentalen	kontinentalnega	3	16	Po eni strani je žalostno , da ima Evropa izjemne športnike in do sedaj ni imela kontinentalnega dogodka kot so azijske ali panameriške igre .
kontinentalen	kontinentalna tekmovanja	3	8	Za svetovno lestvico bodo štela vsa nacionalna in kontinentalna tekmovanja .
kontinentalen	kontinentalni	4	8	Sestavil je angleško moštvo , ki je igralo kontinentalni nogomet .
kontinentalen	kontinentalne	4	2	Zanimanje za kontinentalne evropske nogometaše je v Britaniji torej veliko .
kontinentalen	kontinentalnih	4	2	Pisanje o kontinentalnih temah tudi ne pritegne pozornosti britanskih režiserjev .
kontinentalen	kontinentalnih	4	17	Demokracija in tržno gospodarstvo sta prinesli vladavino liberalne demokracije , ki se v mnogočem razlikuje od dosedanjih kontinentalnih sistemov pravne države .
kontinentalen	kontinentalna	4	4	Pod pločevino je bila kontinentalna različica tega avtomobila nekoliko drugačna od angleške , saj je imela spremenjene zavore , volanski mehanizem in nekoliko širša kolesa .
kontinentalen	kontinentalnega	4	10	Pri tem pa je pomembno še to , da načela kontinentalnega pristopa k vsebinski obravnavi problematike uporabljata slovenska pravna in davčna teorija in praksa .
kontinentalen	kontinentalnim	4	6	Pri tem opozarja na razliko med kontinentalnim in anglosaksonskim pravom , ki močneje zagovarja državno imuniteto .
kontinentalen	kontinentalne	4	8	Obiskovalci sprejema so bili nad kombinacijo sredozemske in kontinentalne kuhinje navdušeni , tudi zato , ker so se lahko še pred začetkom festivala med seboj spoznali in malce poklepetali .
kontinentalen	kontinentalnih	4	10	Analitična filozofija se v tem pogledu nekoliko razlikuje od znanih kontinentalnih tradicij , ki smo jih imeli v slovenskem in prej tudi v jugoslovanskem prostoru .
kontrabas	kontrabasa	1	5	Razlega se zven harmonike , kontrabasa in kitare .
kontrabas	kontrabas	2	5	Ob harmoniki je študiral tudi kontrabas najprej na konservatoriju " Tartini " v Trstu , potem pa v Vidmu .
kontrabas	kontrabasa	2	4	Vpisal sem prvi razred kontrabasa in po treh letih opravil sprejemne na Akademiji za glasbo v avstrijskem Gradcu , kjer še zdaj študiram na jazz oddelku .
kontrabas	kontrabasa	3	6	Sicer redko slišani duet harmonike in kontrabasa je ponudil zanimivo glasbeno izkušnjo .
kontrabas	kontrabas	3	4	Če se pridruži še kontrabas , se skupina imenuje godalni kvintet .
kontracepcija	kontracepcije	1	13	Sicer pa rodnost pada vse od začetka prejšnjega stoletja in nikakor ni posledica kontracepcije in splava .
kontracepcija	kontracepcije	1	9	Zanimalo nas je tudi , kako delujejo različne vrste kontracepcije .
kontracepcija	kontracepcije	1	16	Rezultati kažejo , da 86 odstotkov mladih , ki imajo spolne odnose , uporablja zanesljivo metodo kontracepcije .
kontracepcija	kontracepcije	1	12	Če menite , da je težava v tem , poiščite drugo obliko kontracepcije ali uporabljajte lubrikante .
kontracepcija	kontracepcija	1	9	Poleg tega je v istem živalskem vrtu pri opicah kontracepcija odpovedala že dvakrat : prvi mladič je prišel na svet mrtvorojen , drugi pa je poginil nekaj dni po porodu .
kontracepcija	kontracepcije	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Nekatere metode kontracepcije se lahko začne uporabljati takoj po porodu , druge pa šele po največ šestih mesecih .
kontracepcija	kontracepcije	2	12	Praviloma pridejo na prvi ginekološki pregled , ker so motivirane za uporabo kontracepcije , večinoma po prvem nezaščitenem odnosu .
kontraritem	kontraritem	2	12	Toda v drugem polčasu nismo zdržali , zašli smo v popoln ' kontraritem ' .
kontraritem	kontraritmu	2	8	V soboto smo proti Mariboru igrali v ' kontraritmu ' .
kontroverzen	kontroverzna	1	2	Zagotovo precej kontroverzna izjava , ki ji bo oporekala večina športnikov in njihovih trenerjev !
kontroverzen	kontroverzno	1	4	Namigovanja o poroki med kontroverzno pevko in njenim fantom in menedžerjem so se uresničila .
kontroverzen	kontroverzni	1	2	Gre za kontroverzni šov , v katerem seksa in nasilja ne manjka .
kontroverzen	kontroverzna	1	5	Drama sodi med Ibsenova najbolj kontroverzna besedila .
kontroverzen	kontroverznim	1	8	Vsak uporabnik , ki želi o temi s kontroverznim naslovom izvedeti več , klikne na novico .
kontroverzen	kontroverzno	1	13	Košarkarica , ki je v nedeljo postala miss Italije , je s svojo kontroverzno izjavo presenetila člane žirije in sprožila plaz negativnih komentarjev na internetu .
kontroverzen	kontroverznih	1	6	Že desetletja veljajo za eno najbolj kontroverznih skupin na Balkanu , ki pogosto izzove vroče razprave .
kontroverzen	kontroverzen	1	14	77 - letni modni ustvarjalec Karl Lagerfeld je bil vedno po svoje ekscentričen in kontroverzen , tako v modnem svetu kot tudi v zasebnem življenju .
kontroverzen	kontroverznimi izjavami	1	7	Trump je svojo kampanjo začel s številnimi kontroverznimi izjavami .
kontroverzen	kontroverznih izjavah	1	14	Sicer pa nemški oblikovalec ni znan le po svojem delu , temveč tudi po kontroverznih izjavah , s katerimi je užalil že marsikatero zvezdnico .
kontroverzen	kontroverzne	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Veliko knjig o religiji , filozofiji in znanosti , ki so se v tujini morda štele za kontroverzne , je bilo natisnjenih na Nizozemskem in skrivoma izvoženih v druge države .
konvekcija	konvekcijo	1	3	Prenos toplote s konvekcijo je prevladujoč mehanizem prenosa toplote med površino trdnega telesa in tekočino , ki tako površino obdaja .
konvekcija	konvekciji	1	1	Pri konvekciji gre še za kroženje zraka ali tekočin ob koži , ki pospešujejo prenos toplote .
konvekcija	konvekcijo	1	11	Radiatorji oddajo četrtino toplote s sevanjem , tri četrtine pa s konvekcijo oziroma s kroženjem zraka v prostoru .
konvertibilnost	Konvertibilnost	1	0	Konvertibilnost denarja je značilnost denarja neke države v odnosu do drugih držav .
konvertibilnost	konvertibilnost	1	5	Če ne bi verjeli v konvertibilnost , bi pohiteli na banko in vsak peso zamenjali za dolar .
konzulat	konzulata	1	9	Policija je za ves promet zaprla cesto v bližini konzulata .
kopališče	kopališču	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Na kopališču onsen ali sento se od vseh gostov pričakuje , da se bodo pred vstopom v vročo vodo temeljito umili in izprali .
korajža	korajže	1	10	Ko si mlajši , si bolj zagnan , imaš več korajže .
korajža	korajže	1	14	Še pri osemdesetih pravi , da bi rad napisal knjigo , a nekako nima korajže .
korajža	korajžo	1	4	Ko mladi literat zbere korajžo in prične pisati , mora najti primeren čas in prostor .
korajža	korajžo	1	5	Pozdravljam , da ima vlada korajžo s tem začeti .
korajža	korajžo	1	11	" Drži se , stari , " sem mu neprepričljivo dajal korajžo , a me sploh ni poslušal .
koren	korena	4	3	Spustiti se do korena težav pomeni govoriti o nesreči , ne o alkoholu .
koren	korena	4	3	Če ne odpravimo korena težav , ne moremo z gotovostjo trditi , da se zgodba ne bo ponovila čez deset let .
koren	koren	4	10	Zelo žalostno je , da imajo skoraj vse zavrnitve isti koren : pomanjkanje motivacije in brezpogojni žar za novo delovno mesto , nove naloge , novo poslanstvo , izziv .
koren	korenu	5	5	Duracellova baterija , skrita v korenu ročaja , naj bi ob redni uporabi zdržala tri mesece , neuradno pa zagotovo skoraj eno leto .
koren	korenu	5	1	V korenu ročaja je tako potrebna še ena magnetna leča , ki vpadni laser ponovno obrne v prvotno smer , hkrati pa mora prepuščati svetlobo , ki pride iz oddajnika v ročaju .
koren	koren	5	3	Ponovno so skonstruirali koren krila , potek električne napeljave na letalu in del , ki se nahaja takoj za pilotsko kabino .
koren	korenu	5	10	Če mačka pleza po češnji in čaka na ptice ob korenu vej , je z mrežo možno zavarovati krošnjo drevesa .
koren	korena	6	10	[ELEXIS - WSD - SL] Vsebuje metodo za določanje približka korena enačbe , ki jo danes poznamo kot Newton–Raphsonovo metodo .
koren	korene	6	8	Pri svojem poldrugo stran dolgem računu je uporabljal korene in eksponente .
koren	koreni	6	15	Kar zaskrbljujoče je šibko znanje osnovnih računskih operacij s števili ( ulomki , potence , koreni ) .
koren	korena	7	16	Mlado drevo je občutljivo , vendar nikar obupajte . Če pomrzne , bodo skorajda gotovo iz korena zrasli novi poganjki .
koren	korena	7	25	Pri sadikah klasičnih vrtnic mora biti cepljeno mesto 3 do 5 cm pod ravnijo tal . Vse divje poganjke , če rastejo iz debla ali korena , nujno odstranimo , še ko so majhni , in sicer ob osnovi debla oziroma žili korena .
korenito	korenito	1	18	Pred tremi leti je namreč izvedel , da ima raka , v istem trenutku pa se je odločil korenito spremeniti svoje življenje .
korenito	korenito	1	12	Po več letih razprav je kongres lani sprejel zakon , ki je korenito posegel v način financiranja predvolilnih kampanj .
korenito	Korenito	1	0	Korenito spremenjen način obračunavanja pogovorov v Sloveniji je večini prinesel hude podražitve , nekaterim pa občutne pocenitve .
koreograf	koreografom	1	18	Četudi naš ansambel temelji na klasičnih baletih , nameravam razvijati tudi ciklus modernejših baletov in hkrati mladim baletnim koreografom omogočiti postopen koreografski razvoj .
koreograf	koreograf	1	9	Edina zahteva organizatorjev je bila , da se vsak koreograf predstavi le z eno točko , ki naj ne bi trajala dlje kot petnajst minut .
koreograf	koreograf	1	7	Čeprav se Michael Flatley , režiser , koreograf , scenograf in koreograf predstave , na odru ni pojavil , je bil uro in pol trajajoč šov vreden ogleda .
koreografinja	koreografinja	1	21	Predstava mora biti razgibana in polna , saj nočem , da bi se gledalci ob njej dolgočasili , je dodala mlada koreografinja .
koreografinja	koreografinja	1	6	Plesni del bienala bo vodila ameriška koreografinja Carolyn Carlson , plesalci z vsega sveta pa bodo predstavili stare obredne in spiritualne plese , med drugim tudi tibetanske .
koreografinja	koreografinja	1	2	Plesalka in koreografinja Irena Tomažin bo predstavila delo v nastajanju Kaprica , ki bo premierno prikazano januarja prihodnje leto .
koreografinja	Koreografinja	1	0	Koreografinja predstave je gostja iz Francije Monigue Andreoletti , primabalerina in vodja baleta v Toulonu , ki je z mariborskim baletnim ansamblom sodelovala že pri pripravi Trnuljčice Petra Iljiča Čajkovskega .
koreografinja	koreografinje	1	3	Za plesno predstavo koreografinje Twyle Tharp je prispeval glasbeno spremljavo za delo The Catherine Wheel .
koreografinja	koreografinje	1	2	Plesne projekte koreografinje , plesalke in pedagoginje Ann Adamović , ki že nekaj let živi in ustvarja med New Yorkom in Evropo , zaznamuje izrazito avtorski pristop in povezovanje različnih umetniških zvrsti .
korespondenca	korespondenco	1	5	Moža pa sta vodila obsežno korespondenco .
korespondenca	korespondenca	1	8	Kasneje , leta 1864 se je začela dolgoletna korespondenca z njegovim glasbenim idolom , s katerim sta ostala tesna prijatelja vse do skladateljeve smrti .
korespondenca	korespondenca	1	2	Zgoraj navedena korespondenca med prijaviteljem , uradom in policijo je potekala v aprilu 2003 .
korespondenca	korespondenca	1	7	V knjigo je med drugim vključena tudi korespondenca med zaljubljencema .
korespondenca	korespondenca	1	9	Ob škandaloznih davčnih predpisih se je razvnela precej živahna korespondenca med predsednikom države in drugimi državnimi ustanovami .
korespondenca	korespondenca	1	4	Kako pa pravzaprav poteka korespondenca z drugimi kraljevskimi hišami ?
korespondenca	korespondenca	1	9	Pri nas vse poteka v angleščini , tudi naša korespondenca , saj smo mednarodna šola .
korespondenca	korespondenco	1	6	V desetih jezikih lahko vodim tudi korespondenco , drugih deset jezikov pa uporabljam v svojih znanstvenih raziskavah .
korespondenca	korespondenco	1	4	Zanj je vodila vso korespondenco , naročala paciente in izpolnjevala bolniške kartone .
korespondenca	korespondence	1	9	Ohranjenih je več kot štiristo pisem iz njene obsežne korespondence .
korespondenca	korespondenca	1	1	Ohranjena korespondenca med ženo in njegovim advokatom govori o strašnem času , ki ga je prestajal .
korespondenca	korespondence	1	2	Pri urejanju korespondence Frana Ksaverja Meška sem našel zanimivo pismo , ki mu ga je poslal Blaž Mavrel .
korespondenca	korespondenca	1	2	Tudi neka korespondenca iz novejšega časa priča o znanju slovenščine pri gospodi .
korespondenca	korespondenca	1	2	Samo njegova korespondenca obsega za današnje časa komajda predstavljivih 14 . 000 pisem .
korespondenca	korespondence	1	9	Ohranjenih je več kot štiristo pisem iz njene obsežne korespondence .
korespondenca	korespondencah	2	11	Podobno kot Kandinski je bil tudi Jawlensky prežet z idejo o korespondencah med barvami in glasbenimi zvoki , vendar se je z abstrakcijami vselej naslanjal na naravo .
korespondenca	korespondence	2	11	A ne gre se spuščati pregloboko v filmsko kritiko in v korespondence filma z literaturo , danes je na sporedu nekaj drugega .
korintski	korintski	1	5	Okrog leta 600 je bil korintski tiran Periander najpomembnejši državnik v Grčiji .
korintski	korintskih	1	8	Ideja za tak inštrument se je rodila v korintskih kolonijah , morda v Sirakuzah na Siciliji .
korintski	korintski	2	5	Radovedno je strmela v veliki korintski vhod , pred katerim je stalo že več kočij .
korintski	korintskimi	2	11	Začarani v podobe davnine si ogledujemo ostanke Afroditinega hrama z lepimi korintskimi stebrišči .
kornet	kornetu	1	2	Pica v kornetu zaradi svoje oblike spominja na sladoled .
kornet	korneta	1	5	Testo peki spečejo v obliki korneta , nadev pa naložijo vanj .
kornet	kornete	1	3	Tako sem majhne kornete , ki sem jih oblikoval iz vlečenega testa , napolnil s hrenovo kremo in dimljeno postrvjo , pripravil sem mini sirove kolačke in zložil drobne burgerje z jabolkom , svinjino z žara in listom špinače .
kornet	kornetu	1	13	A pozor : zgolj deset minut ima tisti , kdor naroči kavo v kornetu , potem začne kornet razpadati , in namesto da bi uživali v omamnem okusu , topel napitek steče po roki .
kornet	kornet	2	8	Smehljali sta se in vsaka je držala sladoledni kornet .
kornet	kornetov	2	14	V vratih zamrzovalnika so predali in poličke za shranjevanje škatlic z živili , sladolednih kornetov itd .
kornet	kornet	2	8	Sara si je na vroč poletni dan zaželela kornet , ki ga je tudi kupila v trgovini .
kornet	kornet	3	17	Okrogle čipkaste prtičke iz papirja narežemo na štiri dele , jih zvijemo v rolo in zlepimo v kornet .
kornet	kornet	3	6	Iz debelejšega in tršega papirja oblikujte kornet .
kornet	kornete	3	4	Iz listov alg oblikujte kornete in jih napolnite z zelenjavo in avokadom .
kornet	kornet	3	7	Listi posušenih morskih alg so zviti v kornet , v katerem je riž z raznimi dodatki .
kornet	kornetov	3	8	Postopek ponavljamo , dokler ne spečemo vseh parmezanovih kornetov .
kornet	kornet	4	6	Pri štirinajstih je z očetom igral kornet in pozavno v domačem vojaškem orkestru .
kornet	kornetov	4	38	Na otvoritvenem koncertu bo nastopil European Union Baroque Orchestra , predvsem pa velja omeniti Debut Junger Sänger iz Avstrije ( sopranistka in tenorist ) ter projekt Gallus , 24 - članski vokalni ansambel , kvartet pozavn , kvartet kornetov in kvartet viol da gamba .
kornet	kornetov	5	15	Pod budnim očesom prvega velikega učitelja Elwooda Buchanana je lepo napredoval in se pridružil sekciji kornetov in trobent .
kornet	korneta	6	12	Izmed njegovih del velja omeniti lirično prozo Spev o ljubezni in smrti korneta Cristopha Rilkeja .
kornet	kornet	6	5	Avtor pogumnih verzov je bil kornet huzarskega polka telesne garde Mihail Jurjevič Lermontov .
korpus	korpusa	1	10	Konec tridesetih je postal vodja odseka za urjenje in razvoj korpusa marincev .
korpus	korpus	1	1	Deveti korpus je bil ustanovljen 13 . decembra 1943 , deloval pa je do 16 . maja 1945 .
korpus	korpus	1	7	Za napad je bil predviden vsega en korpus vojske in nekaj manjših enot .
korpus	korpus	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] V prvi uri vojne se je egiptovski inženirski korpus lotil peščene ovire .
korpus	korpusa	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Več kot 230 . 000 nemških in italijanskih vojakov je postalo vojnih ujetnikov , med njimi večina afriškega korpusa .
korpus	korpus	2	2	Gigafida , korpus slovenske besede , kaže , da se ta beseda uporablja zelo pogosto .
korpus	korpusa	3	5	Že dobro tretjino našega duhovniškega korpusa sestavljajo ženske .
korpus	korpusu	3	7	Vsi sodniki morajo biti v enotnem sodniškem korpusu .
korpus	korpus	3	8	Zakaj Elan in njemu sorodna podjetja potrebujejo takšen korpus svetovalcev ?
korpus	korpus	3	20	Ta zahteva ogromno napora , šest ustvarjalnih timov , ki jih sestavljajo režiser , kostumograf , scenograf in celotni igralski korpus , ki mora delati šest predstav na leto in mu ostane malo časa za študij in za eksploatacijo predstave .
korpus	korpusi	3	3	Bi se marketinški korpusi korporacij in trgovin tako zelo trudili , če se jim ne bi splačalo ?
korpus	korpus	3	3	Kadar je bil korpus svete vere napaden , se je branilo celo telo krščanstva , in to je bil pravi boj na življenje in smrt .
korpus	korpusa	4	22	Tožilci pravijo , da so zgroženi zaradi dokazov o podkupnini , vendar hkrati opozarjajo , da to ne bi smelo spodkopati celotnega korpusa dokazov proti Noriegi .
korpus	korpus	4	11	S pridobljenimi novimi deli dokumentacije in analizami slovenske stavbne dediščine dopolnjujejo korpus slovenske arhitekture .
korpus	korpus	4	14	Literarna teorija in s tem tudi njena sestavina , teorija pripovedi , sta namreč korpus razmišljanja in pisanja , katerega obseg je izjemno težko določiti .
korpus	korpusov	4	2	Heterogenost dramskih korpusov , zbranih v knjigi , danes razbiramo kot zemljevid osvobojenih teritorijev dramske pisave , avtorskih poskusov reteatralizacije in reaktualizacije pisave za različne koncepte gledališča prejšnjega stoletja .
korpus	korpus	4	7	Kupil je tudi darilo za Henryja : korpus mikenskih napisov s Knososa .
korpus	korpus	4	10	Tako kot se učiš brati , da lahko prebereš osnovni korpus literature , so mene učili abecede .
korpus	korpus	4	2	Slovenski znanstvenostrokovni korpus s področja mednarodnih politik in še posebno javnih politik je bogatejši za zanimivi in po večini pionirski deli .
korpus	korpusa	4	6	Najbolj viden primer grobega kršenja celega korpusa človekovih pravic je zagotovo Guantanamo .
korpus	korpus	5	11	To velja še zlasti za tiste , ki so svoj telesni korpus glede na mladostniška leta močno povečali ( za 20 , 25 in več kg ) .
korpus	korpus	5	10	Kadar naša prijateljica Šerbi , ki je kar spoštovanja vreden korpus ( no , moramo jo pohvaliti , da je v zadnjem času zelo shujšala ) , pride kam na zabavo , si vedno pripelje svoj zložljivi fotelj .
korpus	korpus	6	15	Blag sindrom iliotibialnega trakta , manjša delna ruptura zadnjega roga medialnega meniskusa , nekoliko širši korpus lateralnega meniskusa .
korpus	korpus	6	25	Človeški želodec spada k splošni neprežvekovalski vrsti in ima približno obliko črke J . Zunanji deli se imenujejo svod ( fundus ) , trup ( korpus ) , votlina ( antrum ) in vratar ( pilorus ) .
korpus	korpus	6	17	Ostalih pet vratnih vretenc je med seboj zelo podobnih : na sprednji strani imajo močno telo ( korpus ) , ki je nosilni element hrbtenice kot celote ( slika 2 ) .
korpus	korpusi	6	16	Po njegovih besedah je pogoj za izplačilo odškodnine medicinsko ugotovljena poškodba hrbteničnega skeleta ali premik med korpusi vretenc , večji od treh milimetrov .
kortikosteroid	kortikosteroidov	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Pri zmernem ali hudem poslabšanju se temu zdravljenju doda peroralno odmerjanje kortikosteroidov .
kortikosteroid	kortikosteroidov	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Uporaba kortikosteroidov je sporna .
kos	kos	1	9	Med drozgi je pri večini ljudi najbolj znan črni kos .
kos	Kos	1	0	Kos je pri nas in v Evropi najpogostejši drozg .
kos	kosa	1	4	Ali tako napol udomačenega kosa lahko spustim nazaj v naravo ?
kos	Kos	1	0	Kos pa se nauči žvižgati melodijo , ki mu jo mlademu stalno ponavljamo .
kos	kosom	1	5	Z vreščanjem so se pridružili kosom še vrabci .
kositer	kositrom	1	9	Pločevinke za živila so iz železa , prevlečenega s kositrom .
kositer	kositra	1	6	Kovinske piščali so izdelane iz zlitine kositra in svinca , lesene pa iz izbranega macesnovega in smrekovega lesa .
kositer	kositra	1	6	Kleparji uporabljajo mehki lot , zlitino kositra in svinca z nizkim tališčem .
kosmulja	kosmulje	1	5	Rdeči in črni ribez ter kosmulje lahko gojimo tudi v drevesasti obliki .
kosmulja	kosmulj	1	8	Šibke in srednje bujne sorte rdečega ribeza in kosmulj gojimo v obliki grma , bujne pa v obliki grma , špalirja ali ozkega vretena .
kosmulja	kosmulje	1	1	Posadite kosmulje , jablane in hruške , če prst ni premokra in prehladna .
kosmulja	kosmulje	1	5	Marca posadimo tudi jagodičevje , kosmulje in ribez , da se dobro ukorenini in mogoče že isto leto obrodi .
kosmulja	Kosmulje	2	7	Pečico segrejemo na 175 ° C . Kosmulje očistimo , operemo in temeljito odcedimo .
kosmulja	Kosmulje	2	0	Kosmulje operite , očistite in s 50 g sladkorja zavrite v soku .
kosmulja	kosmulje	2	8	Preostal jabolčni sok zavrite s sladkorjem , dodajte kosmulje , zavrite in zgostite z razmešanim prelivom .
kosmulja	kosmulj	2	11	Zrnato skuto namažemo na kruh ter okrasimo z žličko marmelade iz kosmulj in sesekljanimi arašidi .
kosmulja	kosmulj	2	3	Za sok iz kosmulj potrebujemo 5 kg kosmulj in 750 g sladkorja .
kosmulja	kosmuljami	2	6	Priporočljiva je enotedenska zdravilna kura s kosmuljami za krepitev šibkih arterij in ven , pri krčnih žilah in razširjenih podkožnih žilicah se dobro obnese , saj obvaruje pred poslabšanjem .
kostanjev	kostanjevi	1	2	Očitno so kostanjevi drevoredi Novemu mestu hudo v napoto in primerna tarča raznih gradbenikov in izvajalcev .
kostanjev	kostanjev	1	7	Iz grafične upodobitve leta 1868 je viden kostanjev drevored , ki je ohranjen še danes .
kostanjev	kostanjevih	1	11	Ob omenjanju urejenih zelenih površin v mestu nikakor ne moremo mimo kostanjevih drevoredov iz 19 . stoletja .
kostanjev	kostanjeva	1	1	Bujna kostanjeva krošnja vsako jesen odvrže veliko listja , ki razpada na gozdnih tleh in jih tako izboljšuje .
kostanjev	Kostanjev	2	0	Kostanjev med je močnega , grenkega okusa in je bogat vir hranilnih snovi pri nezadostni prehrani .
kostanjev	kostanjeve	3	2	Ima temno kostanjeve , srednje dolge lase , temno rjave oči in bolj poln obraz .
kostanjev	kostanjeve	3	2	Srednje dolge kostanjeve lase ima gladke , oči pa temno rjave .
kostanjev	kostanjevih	3	10	Visok je okrog 170 centimetrov , vitke postave , temno kostanjevih pristriženih las , sivih oči in nosi očala .
kostanjev piknik	kostanjev	1	9	Vsako leto , nekje proti koncu oktobra , organizirajo kostanjev piknik .
kostumograf	kostumograf	1	4	Kostume je delal mlad kostumograf .
kostumograf	kostumografov	1	10	Na ogled bodo scene in kostumi enega najuglednejših scenografov in kostumografov .
kot hlod	kot hlod	1	11	Če bi se me takrat kdo samo dotaknil , bi padel kot hlod .
kot hlod	kot hlod	1	3	Mrtva ščuka je kot hlod ležala na tleh .
kot hlod	kot hlod	1	5	Ženska je za volanom trda kot hlod .
kot zobotrebec	kot zobotrebci	1	12	Njegove ročice in nožice so bile v primerjavi z robustnimi ameriški centri kot zobotrebci .
kot zobotrebec	kot zobotrebec	1	6	Še do nedavnega je bila Viktorija kot zobotrebec , zdaj pa so v javnost že pricurljale novice , da se bo poskusila zrediti .
kot zobotrebec	kot zobotrebci	1	11	Zdi se , da pri teku , pri katerem so smučke kot zobotrebci , tudi največji mojstri pri spustih navzdol nimajo popolnega nadzora .
kotalkanje	kotalkanje	1	16	Prijetno zasajeno sprehajališče za otroke in njihove varuške , otroško igrišče s peskovnikom , ploščad za kotalkanje .
kotalkar	kotalkarje	1	8	Sprehajalna pot je pravi raj za tekače , kotalkarje in sprehajalce .
kotalkar	kotalkarjev	1	8	Klubu se je na novo pridružilo približno sto kotalkarjev .
kotalkati	kotalkala	1	2	Drsala in kotalkala sem točno dvakrat v življenju .
kotalkati	kotalkam	1	9	Med počitnicami rada grem na igrišče , kjer se kotalkam in vozim s kolesom ter igram s sošolkami .
kotomer	kotomerom	1	1	S kotomerom merimo velikost kotov .
kovanec	kovance	1	11	Našel ga je v svojem zavitku , ko je dobil nove kovance evra .
kovanec	kovance	1	16	V 19 . stoletju je bila Portugalska ena prvih evropskih držav , ki je imela zlate kovance .
kovanec	kovanec	1	7	Za srečo bom vrgel v vodo kakšen kovanec .
kovanec	kovanec	1	8	Če si imel kako željo , si vrgel kovanec v jamico .
kovanec	kovance	1	5	Še vedno zbiraš znamke in kovance ?
kovanec	kovanci	1	6	Dogodke , ob katerih se izdajo kovanci , določa vlada .
kovanec	kovance	1	5	Po zakonu izda država priložnostne kovance ob dveh dogodkih na leto , izjemoma pa ob treh .
kovati	kujejo	1	3	Teroristi še vedno kujejo zarote , zbirajo denar in iščejo priložnosti za izpeljavo svojih podlih dejanj .
kovati	kujejo	1	4	Dokler teroristi in diktatorji kujejo zarote proti našim življenjem in svobodi , se jim bodo postavili nasproti ameriški marinci , kopenska vojska , mornarica in obalna straža .
kovati	Kuje	1	0	Kuje zaroto , da bi se dokopal do prestola .
kovati	kovali	1	7	Na Senovem so proslavljali , drugje pa kovali zaroto , kako bodo misico spravili ob lento .
kovati	kuje	1	5	Obtožil ga je , da kuje zaroto ; ukazal ga je vreči v ječo in obsodil na smrt .
kovati	koval	1	15	Jezen kot ris , še najbolj , ker je bil osramočen pred dekletom , je koval maščevanje .
kovati	koval	1	5	Stari je s starejšima bratoma koval maščevanje .
kovati	kujete	1	25	Če vas ljubezenski partner razočara , po navadi zamižite na obe očesi in potrpežljivo čakate , da bo prepoznal svojo zmoto , ali pa tiho kujete maščevanje . . .
kovati	kujejo	2	6	Največje zaslužke pa s preprodajo rib kujejo trgovci .
kovati	kovali	2	17	Nismo proti prodaji tujcem , smo pa proti darilom tujcem , ki bodo iz naših uspešnih družb kovali dobiček , ki bo šel čez mejo .
kovati	kovale	2	12	To je oderuštvo , dodajajo kritiki , saj bi farmacevtske družbe lahko kovale dobiček , tudi če bi zdravila prodajale precej ceneje .
kovati	kujejo	2	2	Trgovci pa kujejo dobiček .
kovati	kovali	2	10	Pričakujemo predvsem , da bodo ljudje s trgovanjem na borzi kovali dobiček .
kovati	kovati	2	14	Socialna država je samo še na papirju , podjetje ima lastnike , ki morajo kovati dobiček .
kovati	kujejo	2	10	Po njegovem knjigarne in založniki s preštevilnimi šolskimi učbeniki zgolj kujejo dobiček .
kovati	kuje	2	10	En odstotek prebivalstva ima v posesti skoraj polovico zemlje in kuje ogromne dobičke s plantaž in farm , na drugi strani pa milijoni kmetov skušajo na skromnih površinah in s selitvenim pašništvom pridelati za preživetje .
kovati	kujejo	2	1	Eni kujejo velike dobičke , drugi pa dobička ne bodo nikoli videli .
kovati	kujejo	2	2	Naftne družbe kujejo velike dobičke s prodajo nafte .
kovati	kuje	2	20	Eni bodo toplo priporočali nadomestno hormonsko terapijo , drugi jo odsvetovali , farmacija pa , jasno , iz vsega tega kuje velike dobičke .
kovati	kuje	2	12	Sodobna živilska industrija pa prav to lenobnost predvideva , saj tako lahko kuje dobičke s prodajo mrtve hrane .
kovati	kovali	4	2	Kovači so kovali podkve , verige , žeblje in še marsikaj .
kovati	kovali	4	17	Na terasah poleg livarne so kasneje delale še druge kovačnice , saj so skoraj pri vsaki hiši kovali žeblje , zato se ta del vasi še danes imenuje Fužine .
kovati	koval	4	12	Potem je bil tu že srednjeveški kovec , ki je ves dan koval denar , saj si na tržnici z drugačnim denarjem ni dalo pomagati .
kovati	kovati	4	3	Imeli so pravico kovati denar in zelo vabljiva je teza , da so isti mojstri , ki so delali matrice za kovance , izdelali tudi pečatnike .
kovati	kovali	4	3	Celjski grofje so kovali denar po vzoru dunajskih pfenigov .
kovati	kujejo	4	9	Tečajne kovance izdelujejo v Kremnici na Slovaškem , kjer kujejo denar že 850 let .
kovati	kovalo	4	7	Trgovsko podjetje je delovalo kot država , kovalo svoj denar , zaposlovalo svoje administrativno osebje in imelo celo svojo vojsko in mornarico .
kovati	kovala	4	3	Kovnica bi potem kovala kovance z večjo denarno enoto , kako obdobje pa bi bili lahko tudi brez določene vrste denarja .
kovati	kuje	4	10	Prav vsaka država , v kateri imajo evre , namreč kuje kovance s svojimi podobami in napisom , od kod izvirajo .
kovati	kujem	4	3	Že šest mesecev kujem ponarejene kovance .
kovati v nebo	kovali v nebo	1	6	Kritiki pa so umetnino na razstavi kovali v nebo .
kovati v nebo	kovali v nebo	1	15	Svet je onemel ob izgubi mladega poeta , ki so ga tako kritiki kot poslušalci kovali v nebo .
kovati v zvezde	kujejo v zvezde	1	2	Vozilo nekateri kujejo v zvezde , drugi ga štejejo med enega od zgrešenih projektov nekdanje države .
kovati v zvezde	koval v zvezde	1	5	Znanec vas bo hvalil in koval v zvezde , vi pa mu kljub temu ne boste vsega verjeli .
kovinski vodik	Kovinski vodik	1	0	Kovinski vodik bi lahko uporabili kot izjemno močno pogonsko gorivo za rakete .
kozmetika	kozmetika	1	7	Ličila se praviloma bolje prodajajo kot negovalna kozmetika , zelo pa se prodaja nekega izdelka kar praviloma poveča takrat , kadar je v akciji in je torej nekoliko cenejši .
kozmetika	kozmetike	1	3	Velik problem negovalne kozmetike , ki želi uporabljati naravne vire vitaminov , je njihova nestabilnost .
kozmetika	kozmetiko	1	7	Ponujajo skorajda vse : negovalno in dekorativno kozmetiko , izdelke za nego telesa , kože , las , kolekcijo za moške , pa izdelke za sproščanje duha , blažitev stresa …
kozmetika	kozmetiko	1	3	Najraje uporabljam naravno kozmetiko , z dodatkom B - kompleksa pa poskrbim za zdravje las , nohtov in kože .
kozmetika	kozmetike	1	7	Ko je pred časom nek velik proizvajalec kozmetike v reklamni kampanji za kremo za kožo uporabil ženske srednje starosti s postavami , ki niso imele ravno sanjskih mer in niso bile oblečene v dražljivo spodnje perilo , so vsi dejali : končno nekaj normalnosti v reklamah .
kozmetika	kozmetike	1	5	Podarjamo pet potovalnih kompletov naravne kozmetike .
kozmetika	kozmetike	1	3	Nova linija vrhunske kozmetike bo učinkovito odpravila pomanjkljivosti vaše kože
kozmetika	kozmetiko	1	17	Kljub temu , da moderna Indijka obiskuje kozmetične salone , urejene v zahodnjaškem stilu , in uporablja kozmetiko mednarodno priznanih blagovnih znamk , še vedno upošteva starodavne lepotne rituale .
kozmetika	kozmetiko	1	5	Sodobne ženske so začele uporabljati kozmetiko v dvajsetih letih prejšnjega stoletja , ko so se začele v večjem številu zaposlovati .
kozmetika	kozmetike	2	6	Ob velikem deležu oglasov s področja kozmetike se nam lahko postavlja vprašanje , zakaj tu skoraj ni oglasov , ki bi vključevali starejše ženske , ki so ravno tako uporabnice kozmetičnih izdelkov kot mlajše .
kozmetika	kozmetike	2	4	Svetovalno dejavnost s področja kozmetike izvajamo same , svetovanje za zdrav način življenja pa prepuščamo strokovnjakom s tega področja .
kozmetika	kozmetike	2	6	Po besedah direktorice se na področju kozmetike lahko kosajo z vsemi domačimi proizvajalci .
kozmetičen	kozmetičnih	1	19	Iz samopostrežne trgovine in skladišča Živila v Podnartu je vlomilec odnesel za približno pol milijona tolarjev tobačnih in različnih kozmetičnih izdelkov ( šamponov , deodorantov , razpršilec za lase ) .
kozmetičen	kozmetični	1	4	Danes dobi porabnik dober kozmetični izdelek v roke šele potem , ko je proizvajalec opravil številne teste .
kozmetičen	kozmetični	1	15	Med drugim je svojemu najdražjemu kupila darilo , sama pa se je šla polepšat v kozmetični salon .
kozmetičen	kozmetični	1	5	Cvetovi so pomembna surovina v kozmetični industriji .
kozmetičen	kozmetičnih	1	3	Odsvetujem pogosto uporabo kozmetičnih sredstev za intimno nego , kot so dišeča pršila in robčki .
kozmetičen	kozmetičnimi	1	7	S seboj ima vedno posebno torbico s kozmetičnimi pripomočki proti gubam .
kozmetičen	kozmetičnimi	2	2	Z nekaj kozmetičnimi popravki je bil dokument potem sprejet v obliki reformne pogodbe .
kozmetičen	kozmetičnih	2	8	BMW serija 5 je preteklo leto doživela nekaj kozmetičnih popravkov .
kozmonavt	kozmonavt	1	12	Prvi človek , ki je poletel v vesolje , je bil sovjetski kozmonavt .
kozmonavt	kozmonavte	1	8	Znanstvenik je na skici upodobil izgled plovila in kozmonavte pri delu na vesoljski ladji .
kozmonavt	Kozmonavt	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kozmonavt Aleksej Arhipovič Leonov za 12 minut zapusti plovilo Voshod 2 in postane prvi človek , ki se sprehaja po vesolju .
kočija	kočija	1	6	Pred hišo se je ustavila majhna kočija , ki sta jo vlekla dva konja .
kočija	kočijo	1	8	Obiskovalci se po mestu lahko zapeljejo tudi s kočijo .
kočija	kočiji	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] V podobnem napadu je brezposeln Irec , William Hamilton , sprožil s smodnikom napolnjeno pištolo proti Viktorijini kočiji , ko se je vozila po cesti Constitution Hill v Londonu .
kočija	kočija	2	32	Da limuzina lahko vstopi v tako visok statusni krog , pa nikakor niso dovolj le nedojemljive zunanje mere , predsedniško črna barva karoserije in nekaj sto konjskih moči pod pokrovom . Takšna kočija mora seveda ponujati še marsikaj več !
kočija	kočije	2	16	Nadpovprečno udobna in pregrešno draga limuzina , ki seveda , tako kot se za takšne ' kočije ' spodobi , zahteva tudi svojega šoferja .
kočija	kočije	2	4	Maksiskuterji so prave cestne kočije na dveh kolesih .
kočija	kočijah	2	14	Ker se igra dogaja od 1931 do 1938 , se na začetku vozimo v kočijah , izpeljankah modela T , kasneje pa zaveje nov , bolj aerodinamični val .
kočnik	kočnike	1	12	Med 10 . in 14 . mesecem bo otrok verjetno dobil prve kočnike .
kočnik	kočniki	1	14	Po drugi strani zveri , ki jih zanima mozeg , kosti navadno zdrobijo s kočniki .
kočnik	kočnik	1	5	Raziskave so pokazale , da kočnik prenese povprečno pet plombiranj , nato potrebuje prevleko .
kočnik	kočnik	1	20	Srednje otroštvo traja do 6 . leta starosti , oziroma dokler ne zraste prvi stalni zob ( običajno je to kočnik ) .
kočnik	kočnike	1	6	Konj ima sekalce , podočnike in kočnike , pri čemer so podočniki pri kobilah redki in še takrat zelo majhni .
kočura	kočuro	1	5	Leto dni sem gradil grdo kočuro , ki si zasluži , da jo podrem .
kočura	kočure	1	3	V glavnem prostoru kočure kuhajo na odprtem ognju , jedo in delajo .
košarka	košarko	1	6	V Škofji Loki so igrali žensko košarko že pred vojno .
košarka	košarki	1	12	Morda bo konec tedna bolj jasno , kaj se obeta evropski klubski košarki v prihodnji tekmovalni sezoni .
košarka	košarko	1	3	Tudi igrišče za košarko ali tenis ne bi bilo odveč .
košarka	košarko	1	19	Na novo so uredili dve igrišči za odbojko na mivki , na voljo pa vam je tudi igrišče za košarko in mali nogomet .
košarka	košarko	1	10	V Sloveniji se je v zadnjem obdobju povečalo zanimanje za košarko .
košarka	košarko	1	12	Iz nedelje na ponedeljek pa je skupina nepridipravov demontirala celotni koš za košarko .
košarka	košarko	1	8	Namen dvoboja je bil ponovno dvigniti zanimanje za košarko v zdraviliškem mestu .
košarka	košarke	1	9	Tridesetletni in 196 cm visoki košarkar je večini ljubiteljem košarke skoraj povsem neznan .
košarka	košarke	1	12	Takrat so se prvič pojavile poškodbe hrbta in moral sem prekiniti igranje košarke .
košarka	košarke	1	8	Večino časa smo preživeli v telovadnici pri igranju košarke in nogometa .
košarka	košarke	1	5	Tako so zelo napredovali prenosi košarke , ki so bili nekoč zelo monotoni , sedaj pa so obogateni z bližnjimi posnetki in podobnimi detajli .
košarka	košarke	1	26	Sprejeli so skupno izjavo , da naj bi FIBA v prihodnje pozabila na minule razprtije in nesoglasja ter sprejela opcije , ki bodo najboljše za razvoj košarke v Evropi .
košarka	košarke	1	8	Skupno se je v namiznem tenisu , elementih košarke , skoku v daljino in tekih pomerilo 175 varovancev iz 13 varstveno delovnih centrov .
košarka	košarki	1	2	EP v košarki je slovenska reprezentanca opravila z odliko .
košarka	košarki	1	10	Nanizanka je bila celo bolj gledana od ameriškega prvenstva v košarki .
košarka	košarki	1	8	Seznam kandidatov za kolajne na evropskem prvenstvu v košarki že dolgo ni bil tako dolg .
košarka	košarki	1	13	Tudi letos so v vseh večjih krajih po Sloveniji potekali turnirji v ulični košarki .
košarka	košarki	1	12	V Zagrebu se nadejajo , da bo Hrvaška kmalu svetovni prvak v košarki .
košarka	košarko	1	10	Zdajle še skočimo v vodo , potem pa gremo igrat košarko .
košarka	košarko	1	16	Skrbim tudi za svoje telo , saj redno tekam , pred leti sem nekaj časa trenirala košarko .
košarka	košarko	1	12	Osebno ne hodim pogosto na tekme , vendar rad spremljam nogomet , košarko in hokej .
košarka	košarko	1	11	Raziskava je pokazala , da Slovenci najraje gledamo smučarska tekmovanja in košarko .
košarka	košarko	1	16	Ljudje res ne hodijo več na tekme kot nekoč in krog tistih , ki fanatično spremljajo košarko , je vse manjši .
košarka	košarko	1	13	Ker je tudi med državnimi politiki precej takih , ki se navdušujejo za košarko , smo tudi njih povprašali za mnenje .
košarka	košarki	1	8	Več kot 200 udeležence se je pomerilo v košarki , odbojki in malem nogometu .
košarka	košarki	1	5	Tekmovali so v atletiki , košarki , namiznem tenisu in vožnji z vozički .
košarka	košarki	1	9	Vsekakor bodo gledalci lahko tudi letos uživali v izvrstni košarki .
košarka	košarko	2	15	Hrvaški strokovnjaki so nam po zmagi od srca čestitali , saj smo jim predstavili vrhunsko košarko .
košarka	košarka	2	1	Sodobna košarka zahteva vrhunsko kondicijsko pripravljenost . In s povečevanjem kakovosti ter spremembami pravil dobiva še večji pomen .
košarka	košarko	2	18	Igralci se bodo morali med seboj spoznati , uskladiti pa bomo morali tudi obrambno , tranzicijsko in napadalno košarko .
košarka	košarka	2	17	Evroliga sicer je izenačena in s tem zanimiva , a žal se ne igra več tista prava košarka .
košarka	košarka	2	19	Igrali bomo borbeno , nepopustljivo do konca , saj moramo dokazati , da se tudi v Ljubljani igra vrhunska košarka .
košarka	košarko	2	13	Opazil sem le , da bo Olimpija še naprej gojila hitro in agresivno košarko .
košarka	košarko	2	4	Ljubljančani pač gojijo sistematično košarko , na katero bi se lahko konkretno pripravili , medtem ko so Zadrčani s svojo kanonado trojk odvisni od predvsem od navdiha .
košarka	košarko	2	4	Efes Pilsen goji napadalno košarko , zato moramo s trdo obrambo umiriti ritem igre .
košarka	košarko	2	15	Nikakor se ne smemo spustiti v dirko po igrišču , ker igra Kinder verjetno najhitrejšo košarko v Evropi .
košarka	košarko	2	9	Sam si bom prizadeval , da bomo prikazali lepo košarko , ki bo dala tudi pričakovane rezultate .
košarkar	košarkarji	1	1	Slovenski košarkarji so tudi v drugem polčasu prikazali odlično košarko .
košarkarski parket	košarkarski parket	1	11	Je mogoče , da bi se Jordan še tretjič vrnil na košarkarski parket ?
košarkarsko	košarkarsko	1	7	Športna dvorana v Domžalah je bila danes košarkarsko obarvana .
košarkarsko	košarkarsko	1	3	Če bi se košarkarsko razvijal v Sloveniji , vsaj po mojem mnenju , ne bi uspel .
košarkarsko	košarkarsko	1	6	Odločil se je , da se košarkarsko izpopolni v Ljubljani pri Olimpiji .
košarkarsko	košarkarsko	1	5	Jesen na televizijskih zaslonih bo košarkarsko obarvana .
košarkaški	košarkaški	1	4	Sodelovala je v šolski košarkaški ligi , igrala odbojko ter se aktivno posvečala delu v dijaškem parlamentu .
košarkaško igrišče	košarkaško igrišče	1	12	Otroci imajo na voljo malo telovadnico , v pripravi pa sta tudi košarkaško igrišče in igrišče za odbojko .
košat	košatih	1	3	Če možak nima košatih in navzgor zavihanih brkov , ne bo nikoli zvezda večera .
košat	košatim	1	12	Včasih je mogoče opaziti tudi veverico , ki se baha s svojim košatim repom .
košat	košatih	1	6	Mrko in tanko je pogledoval izpod košatih obrvi in gubal čelo .
košat	košato	1	4	Kobila ima veliko in košato grivo , skozi katero nič ne vidi .
košat	košato	2	14	Smreka , ki sta jo pred dolgimi leti posadila pred blokom , je danes košato , visoko drevo .
košat	košate	2	3	Velike smreke imajo košate krošnje , ki ponekod segajo vse do tal .
košat	košato	2	6	Vršičke redno odstranjujemo , da spodbudimo košato rast .
košat	košat	2	10	Kaki je visok okoli dva in pol metra in zelo košat .
košat	košata	2	5	Ta gojena sorta je precej košata in je izvrstna za cvetlične posode ali poletne cvetlične gredice .
košat	košato	3	21	Obleka , ki je v životu prosojna in prepletena z zlatimi lističi , se v spodnjem delu razbohoti v dolgo in košato svileno krilo .
košat	košatim	3	13	Manekenka in igralka je imela sanjsko dolgo belo obleko brez naramnic , pod košatim krilom pa je skrila že lepo zaobljen trebušček .
koščen	koščene	1	9	Zanimivo je , da je vanj že vključena fotografija koščene piščali iz Divjih bab , domnevno najstarejši najdeni instrument na svetu .
koščen	koščena	1	2	Najstarejša znana koščena drgala v obliki cevi so pripravljena iz podolgovatih cevastih kosti , v katere so vrezane različno globoke zareze .
koščen	koščenih	1	4	Najdba več kot 130 koščenih konic na nadmorski višini 1700 metrov je že v letu 1928 odmevala med znanstveniki .
koščen	Koščena	1	0	Koščena konica modernega človeka , ki je ležala dva metra nad plastjo s piščaljo .
koščen	koščenih	1	13	Odkrili so približno dvajset kurišč , več kot 400 kamenih artefaktov ter več koščenih konic in šil .
koščen	koščene	1	8	Z gosti so razpravljali tudi o senzacionalni najdbi koščene piščalke v jami Divje babe , stari okoli 45 . 000 let , na katero se da lepo piskati kar v 16 tonih .
koščen	koščene	1	32	V Sledeh izvemo o ostankih slovenskih imen na vzhodnem Tirolskem , kdo so bili prvi tuji popotniki po Sloveniji in kako so svoja potovanja doživljali ter kakšno je resnično možno ozadje najdbe koščene piščalke na Divjih babah .
koščen	koščenih	1	12	Med okoli 35 . 000 let starimi predmeti jamskih lovcev je 130 koščenih šil in igel .
koščen	koščenih	1	9	Bi o podobnem pomenu lahko sodili tudi pri izdelavi koščenih glasbil iz kosti pomembnega ali dragocenega jamskega medveda ?
koščen	koščena	1	8	Pri ustnem prenosu in ob zbledelem spominu na koščena glasbila so lahko nastale raznovrstne spremembe in napake .
koščen	koščenimi	1	1	S koščenimi iglami so jim v kožo vtisnili barvo iz rastlinskega pepela .
koščen	koščenimi	1	22	Fina šila in osti iz te dobe so videti kot nalašč za prebadanje usnja , ki so ga potem šivali s tankimi koščenimi iglami .
koščen	koščene	2	8	Možakar je visok okoli 180 centimetrov in je koščene postave .
koščen	koščeno	2	15	Nič več ni bila lepa kot nekoč , čvrsto , vitko telo je postalo pretirano koščeno .
koščen	koščeni	2	11	Različne študije namreč kažejo , da ljudje , ki niso pretirano koščeni , temveč imajo normalno ali celo nekoliko večjo težo , živijo bolje , bolj srečno in predvsem dlje časa .
koščen	koščeni	2	11	Celo pse čuvaje je treba uvažati : lokalni mešanci so preveč koščeni in niso dovolj divji .
koščen	koščene	2	17	Ampak le dve sta bili pravi za na oder z nama , vse druge so bile preveč koščene .
koščen	koščena	2	13	Številni menijo , da je privlačno vitko telo , vendar pa je preveč koščena postava lahko pravi ' ubijalec ' strasti .
koščica	koščico	1	4	Avokado olupimo , odstranimo koščico in zmečkamo z vilicami .
koščica	koščice	2	5	Najboljša slovenska plavalka ima zlomljene koščice v levem stopalu .
koščica	koščice	2	10	Brancine prerežemo na hrbtu in jim odstranimo vse kosti in koščice .
koščica	koščice	3	6	Sami so izdelovali lesene košare ( koščice ) , ki so jih uporabljali za prenašanje sena in listja .
koža	koži	1	3	Namenjen je občutljivi koži in ne vsebuje alkohola .
koža	kože	1	8	Laboratoriji Vichy predstavljajo linijo lipidiose za nego suhe kože po telesu , ki zajema vsakodnevno higieno in nego kože .
koža	kože	1	7	To uporabljamo kot tonik za čiščenje mastne kože ter za obkladke po pikih os in drugih žuželk ter pri manjših ranah in vrezlinah .
koža	kožo	1	10	Kumarični losjon v mrzlem vremenu lepo neguje in pomiri razdraženo kožo .
koža	kožo	1	5	Če imamo suho in razpokano kožo , si po kopanju natremo kožo z oljčnim oljem .
koža	koži	1	12	Močno se je stresel , ko je začutil njene prste na goli koži .
koža	kožo	1	3	Težave z aknasto kožo ima kar 70 odstotkov sedemnajstletnic .
koža	kože	1	12	Nehaj se praskati in stiskati in si kupi nekaj za umivanje mozoljaste kože .
koža	kožo	1	6	V puberteti ima veliko deklic nečisto kožo in se borijo z aknami .
koža	kože	1	7	Medicinsko milo za čiščenje občutljive in problematične kože brez alkalij Sebamed
koža	kožo	1	6	Obraz , roke , vso golo kožo namažimo z zaščitno kremo .
koža	kožo	1	11	V zraku je polno vsiljivih muh . Sedajo mu na golo kožo in silijo v nos .
koža	kožo	1	10	V sedemnajstem stoletju so ženske začele nositi životec na golo kožo in dobili smo steznik .
koža	kožo	1	4	Serum za bolj gladko kožo
koža	kožo	1	1	Hrapavo kožo na stopalih morate najprej zmehčati , da jo lahko odstranite .
koža	koža	1	3	Sveža in napeta koža brez gub sta že od nekdaj razpoznavna znaka mladosti in lepote .
koža	kože	1	13	Koža na površini postane jamičasta in dobi t . i . videz pomarančne kože .
koža	kožo	1	10	Če pa imate na rokah zaradi izsušenosti nagubano in grobo kožo , vtrite vanjo sezamovo olje .
koža	kožo	1	7	Svetujemo , da po vsakem tuširanju na kožo naneseš negovalni izdelek NIVEA body lotion Q10 plus , ki poskrbi za čvrsto kožo .
koža	KOŽO	1	4	KUMARIČNI LOSJON ZA UTRUJENO KOŽO
koža	koži	1	8	Gre za kreme ali emulzije , namenjene zrelejši koži , ki izgublja prožnost .
koža	kožo	1	12	Bila je privlačna ženska , s črnimi lasmi in z lepo porjavelo kožo .
koža	koža	1	2	Lepo zagorela koža še vedno velja za lepotni ideal .
koža	kože	1	4	Enakomerna zagorelost namesto opečene kože in alergij
koža	kožo	1	12	Kreme za piling , ki vsebujejo fina zrnca lave , odstranijo poroženelo kožo .
koža	koža	1	3	Suha oziroma luskasta koža na temenu je nekaj povsem običajnega za dojenčke .
koža	kožo	1	13	Ptice so polne majhnih zajedavcev , ki se hranijo s perjem in odmrlo kožo .
koža	kožo	1	15	Po tem nežnem , a učinkovitem postopku bomo imeli mehkejšo ter bolj gladko in sijočo kožo .
koža	koža	1	1	Negovana koža veliko pripomore k boljšemu počutju ter videzu .
koža	koža	1	7	Čista , bleščeča se dlaka in zdrava koža bosta manj verjetno povzročili alergično reakcijo .
koža	koža	1	3	Tako kot nežna koža okrog oči tudi dojke potrebujejo veliko nege , da ostanejo lepo gladke .
koža	kožo	1	1	Trdo kožo odstranimo s posebnimi kremami , ki vsebujejo mineralne snovi .
koža	kožo	1	11	Lahka vlažilna krema HAND AND NAIL TREATMENT CREAM poskrbi za mehkejšo kožo rok in trdnejše nohte .
koža	kožo	1	16	Žal pogosto pozabljamo prav na to vsakodnevno izpostavljenost soncu , pozabljamo , da je treba poleti kožo obraza in telesa dodatno zaščititi .
koža	Koža	1	0	Koža rok postane pozimi občutljivejša , ker je izpostavljena močnim temperaturnim spremembam .
koža	koža	1	15	V toplih dneh oblečemo bolj izrezane obleke in tedaj ni pomembno le , kakšna je koža vratu , temveč tudi dekolteja .
koža	kožo	1	6	Veliko ljudi ima obenem s suho kožo po telesu tudi težave s suho kožo lasišča in suhim prhljajem .
koža	koži	1	1	Na koži dojke se pojavi rdečina , pod rdečino običajno otipamo boleč tumor ( infiltrat ) .
koža	koža	1	1	Tanka koža ustnic se pozimi še hitreje izsuši in poškoduje kot sicer .
koža	koži	1	1	V koži odraslih se zmanjša vsebnost vseh proteoglikanov .
koža	kožo	1	7	Posebej zasnovana za zelo suho in občutljivo kožo dojenčkov .
koža	kožo	1	14	Kot večina hollywoodskih zvezd in v zadnjem času tudi zvezdnikov si je dal nategniti kožo na obrazu .
koža	Koža	1	0	Koža na vratu je bolj suha ter se hitreje postara .
koža	koža	1	2	Zaradi mraza koža na rokah pogosto razpoka , kar je neprijetno , lahko tudi boleče .
koža	koža	1	14	Če imate prečko , je koristno tudi njo namazati z zaščitno kremo , da koža na glavi ne dobi sončnih opeklin .
koža	koža	1	3	Trda in zadebeljena koža na podplatih je lahko dedno pogojena ali pa pridobljena .
koža	kožo	1	1	Hrapavo kožo na stopalih morate najprej zmehčati , da jo lahko odstranite .
koža	Koža	1	0	Koža na dlaneh in stopalih je drugačna kot drugod po telesu .
koža	kožo	1	7	S tem receptom bomo zmehčali in posvetlili kožo na komolcih in kolenih .
koža	koža	1	3	In povrh vsega koža na trebuhu morda nikoli več ne bo tako napeta , kot je bila .
koža	kožo	1	3	Suho in razpokano kožo na petah je najbolje najprej zmehčati .
koža	Koža	1	0	Koža pod pazduho se mi ob nanosu deodoranta ali antiperspiranta vedno vname .
koža	koži	1	2	Opažate na koži pod očmi prezgodnja znamenja staranja ?
koža	Koža	1	0	Koža okoli oči je štirikrat tanjša kot preostala koža po telesu .
koža	koža	1	6	Zaradi pogostega grizenja se lahko vname koža okoli nohta , pojavijo se krvavitve .
koža	koža	1	3	Da nohti in koža okoli nohtov razkrivajo bolezni , ni novost .
koža	koža	1	3	Po piku prizadeta koža srbi in peče , pojavita se rdečina in oteklina .
koža	Koža	1	0	Koža pordi , razpoka in se vname , pride lahko celo do bakterijske okužbe .
koža	koža	1	4	Vedeti morate , da koža pordeči kasneje , kot si jo opečemo .
koža	koža	1	7	Začne se neznosno srbenje med prsti , koža se vname in razpoka .
koža	koža	1	4	Med nočnim spanjem se koža močneje in hitreje obnavlja .
koža	Koža	1	0	Koža lahko porjavi , četudi je nebo oblačno .
koža	koža	1	4	Sčasoma zaradi pogostega sončenja koža sicer potemni , vendar se tudi poškoduje .
koža	Koža	1	0	Koža se tako izsuši in postane bolj občutljiva .
koža	koža	1	2	Zaradi mraza koža na rokah pogosto razpoka , kar je neprijetno , lahko tudi boleče .
koža	koža	1	2	Včasih se koža lušči še teden ali dva pozneje ( posebno na konicah prstov ) .
koža	koža	1	7	Na koži se lahko pojavijo luske , koža pa odebeli ali spremeni barvo .
koža	koža	1	7	Gre namreč za to , da se koža stanjša , če se prehitro zrediš .
koža	koža	1	5	Vedo namreč , da se koža stara celo pri navadni dnevni svetlobi .
koža	koža	1	10	Pojavljajo se ogrci in mozolji , sicer pa se mastna koža pozno postara .
koža	koža	1	2	Če se koža naguba v obliko pomaranče lupine in je dotik boleč , imate celulit .
koža	koža	1	13	NIVEA body kremni lotion s trojnim delovanjem ima bogato teksturo , ki jo koža hipoma vpije v globlje plasti .
koža	koža	1	2	Malce vlažna koža bolje vsrka negovalna olja in kreme .
koža	koža	1	1	Poleti koža namreč zaradi vročine pospešeno izloča loj .
koža	koža	1	5	Z uživanjem alkohola in kave koža dodatno izgublja vlago .
koža	koža	1	6	Oblačila morajo dopuščati , da otrokova koža diha .
koža	kožo	1	8	Ni priporočljiv za masažo , ker preveč draži kožo .
koža	kožo	1	9	Izogibamo se uporabi mila , saj še bolj razdraži kožo .
koža	kožo	1	5	Urin in blato lahko nadražita kožo , ki začne peči .
koža	kožo	1	12	Aktivne sestavine v SHOOTING ABSOLUTE SERUMU preprečujejo nastanek rdečice in pomirjajo razdraženo kožo .
koža	koži	1	4	To osveži in pomiri koži ter zgladi gubice .
koža	KOŽO	1	2	EVKALIPTUS HLADI KOŽO IN OGREVA MIŠICE .
koža	kožo	1	10	Poleg tega ne umivajte dojk z milom , ker izsuši kožo .
koža	kožo	1	5	Tuširanje in alkalna mila izsušujejo kožo , medtem ko je namakanje v morski vodi koristno .
koža	kožo	1	8	Tekoči puder Lift & Cover prekriva in vlaži kožo ter zavira staranje .
koža	kožo	1	15	V pičle četrt ure maska na obrazu zoži pore , spodbudi prekrvitev in globinsko navlaži kožo .
koža	kožo	1	1	Nato kožo osvežimo s tonikom in jo namažemo s hranilno kremo .
koža	kožo	1	4	Obarvana krema neguje vašo kožo kot dnevna krema , ker jo oskrbi z vlago .
koža	kožo	1	12	Ob tem pa moram opozoriti , da kreme z zaščitnimi faktorji ščitijo kožo večinoma le pred škodljivimi učinki ultravijoličnih žarkov .
koža	kožo	1	12	Vitamin C ter rdeče rastlinske sestavine odpravljajo proste radikale in tako varujejo kožo .
koža	kožo	1	6	Izberite puder , ki bo varoval kožo pred vplivi mraza in centralnega ogrevanja .
koža	kožo	1	10	Z vlažno vato moramo redno odstranjevati odvečno sluz in očistiti kožo okrog oči .
koža	kožo	1	3	Dobro očistite otrokovo kožo in jo namažite z mazilom .
koža	kože	1	5	Zato po kopanju ne pozabite kože namazati s kremo ali mlekom .
koža	kožo	1	5	Praktičen sprej , ki gladi kožo in ji daje naraven rjav ton .
koža	kožo	1	12	Takrat je dovolj časa , da se krema vpije in vam zgladi kožo .
koža	kožo	1	8	Kreme pa niso edina pomagala , ki napenjajo kožo .
koža	kožo	1	2	Mraz napne kožo in krepi vezivno tkivo .
koža	kožo	1	13	Obogaten z izvlečki ginka in z inovativno masažno glavo spodbuja prekrvavitev in učvrsti kožo .
koža	kožo	1	8	Olupek avokada shranimo in z njim mehčamo hrapavo kožo na komolcih in kolenih .
koža	kožo	1	8	Lahko si privoščite celo masko , ki bo kožo nahranila .
koža	kožo	1	12	Kreme za piling , ki vsebujejo fina zrnca lave , odstranijo poroženelo kožo .
koža	kožo	1	6	Zdaj boste z lahkoto odstranile trdo kožo ali obnohtno kožico .
koža	kožo	1	10	Lahko se zgodi , da ostri rob zlomljene kosti predre kožo .
koža	kožo	1	10	Na plaži lahko školjke , steklo ali morske naplavine prebodejo kožo in povzročijo resno infekcijo .
koža	kožo	1	8	Lahko vas ožuli čevelj , lahko si odrgnete kožo ali se urežete v prst .
koža	kožo	1	8	UV žarki prodrejo tudi skozi oblake in poškodujejo kožo .
koža	kožo	1	17	Obraz naj bo od parne kopeli odmaknjen vsaj dvajset centimetrov , kajti prav hitro si lahko poškodujete kožo .
koža	kožo	1	5	Prvi udarec mi je odrgnil kožo na členku , ampak sem stisnila zobe , zaprla oči in trkala .
koža	kožo	1	7	Z blazinicami prstov na rokah nežno masiramo kožo na obrazu od brade proti lasišču .
koža	KOŽO	1	5	ULEZITE SE IN SI MASIRAJTE KOŽO Z RAHLIMI KROŽNIMI GIBI .
koža	kožo	1	5	Z mehko krtačo zdrgnemo suho kožo .
koža	koži	1	3	Nemastna sestava daje koži občutek svežine in optimalne navlaženosti .
koža	koži	1	9	Sadna maska z vitaminom C in sadnimi izvlečki dovaja koži novo energijo in vlago .
koža	koži	1	5	Lepo se razmaže in da koži občutek čvrstosti .
koža	koži	1	2	Voda vaši koži povrne sijaj in čvrstost .
koža	koži	1	5	Jabolčni kis vrača zdravo kislost koži , ognjič pa jo celi .
koža	koži	1	1	Vaši koži podarja vlago ter jo nahrani z vitamini in minerali .
koža	koži	1	5	Enkratna nežna tekstura podari vaši koži čudovit videz in občutek svežine .
koža	kože	1	9	Seveda pa je delo kozmetičarke najbolj povezano z nego kože .
koža	kože	1	3	Z rednim vlaženjem kože ohranjamo telo voljno in mladostno .
koža	kože	1	5	In vrsto preparatov za čiščenje kože , na kar pa moški prepogosto pozabljamo .
koža	kože	1	2	Primerna barva kože je pogoj za bledo ličilo .
koža	kože	1	9	Vlažilni losijon , ki je primeren za vse tipe kože .
koža	kože	1	7	Ne glede na to , kakšen ten kože in barvo oči imaš , ti bo nežno roza verjetno pristajala .
koža	kože	1	16	Nekatere raziskave kažejo , da deluje tako , da zavira kožni encim , ki uravnava pigmentacijo kože .
koža	kože	1	6	Luščilno delovanje teh kislin pospeši obnavljanje kože in je prava bližnjica do mehkejše in nežnejše polti .
koža	kože	1	3	Glede na občutljivost kože na sončno svetlobo razdelimo ljudi bele rase na fototipe od I do IV .
koža	kože	1	13	Ne pozabite na puder v prahu , ki je ključ do žametnega videza kože .
koža	kože	1	11	V njih nastaja znoj , ki se izloča naravnost na površino kože .
koža	kože	1	10	Tako lahko vodotopne snovi " pretihotapimo " skozi mastno povrhnjico kože .
koža	kože	1	11	Vsebujejo dihydroxyacetone , ki v stiku s kisikom obarva vrhnjo plast kože .
koža	kože	1	6	Spodbujena je delitev celic zgornje plasti kože , s čimer se koža čez noč dobesedno obnovi .
koža	kože	1	10	Namen maske je upočasniti in omiliti proces staranja in gubanja kože , zapisujejo kozmetiki .
koža	kože	1	8	Maska čisti globoko v pore in vzdržuje elastičnost kože .
koža	kože	1	7	Čvrstometer in elastometer merita čvrstost in prožnost kože .
koža	kože	1	16	Po kopeli namažite kožo z vlažilno emulzijo , ki vsebuje sredstvo , ki ohranja naravno vlažnost kože in jo mehča .
koža	kože	1	6	V hudih primerih pride do luščenja kože , srbenje pa je omejeno .
koža	kože	1	5	Značilno za bolezen je srbenje kože , ki je včasih neznosno , včasih pa ga skoraj ni .
koža	kože	1	6	Eterično olje čajevca lahko povzroči draženje kože ali alergične reakcije .
koža	kože	1	3	Nastane glivično vnetje kože in povzroča srbenje .
koža	kože	1	7	Pogosta komplikacija je bakterijska ali virusna okužba kože .
koža	kože	1	16	V nasprotnem primeru bo zaščitni faktor na naši koži bistveno nižji , kar lahko povzroči poškodbe kože .
koža	koži	1	3	Namenjen je občutljivi koži in ne vsebuje alkohola .
koža	koži	1	6	Blaga formula vsebuje aloe vero in koži lastni hidramin .
koža	koži	1	3	Njegova formula vsebuje koži lasten koencim Q10 , ki globlje plasti kože oskrbi z energijo in spodbuja njihove naravne procese .
koža	kožo	1	8	Vlažilna negovalna krema je primerna za občutljivo moško kožo , ki ji primanjkuje vlage .
koža	kožo	1	5	Olje iz listov nanesemo na kožo in tako odpravimo akne .
koža	kožo	1	3	Sredstva nanašajmo na kožo 30 minut pred izpostavljanjem soncu in pozneje vsaj vsaki dve uri oz . po vsakem kopanju .
koža	kožo	1	8	Klopi so zajedavci , ki se prisesajo na kožo ljudi in živali in sesajo njihovo kri .
koža	kožo	1	11	Pratt je začutil , da se mu je perilo prilepilo na kožo .
koža	kožo	1	13	Bodite potrpežljivi , kajti klopi izločajo posebno tekočino , ki jih prilepi na kožo .
koža	kožo	1	6	Zmes s krožnimi gibi vtremo v kožo in nato podplate splaknemo z vodo .
koža	kožo	1	9	Liposomski preparat LIPOHAIR se nanaša in nežno vtira v kožo lasišča s konicami prstov .
koža	kožo	1	6	Tudi kreme se najbolje vpijejo v kožo po predhodni depilaciji .
koža	kožo	1	4	Hitro se vpija v kožo , zato lahko takoj po nanosu oblečete najljubša oblačila .
koža	kožo	1	8	Bodice in ščetine kaktusov se rade zarijejo v kožo in jo dražijo .
koža	kožo	1	12	S pinceto primite želo blizu mesta , kjer se je zapičilo v kožo .
koža	kožo	1	8	Tako bodo blagodejne sestavine olja laže prodrle v kožo .
koža	kožo	1	2	Prodira v kožo in protiglivično deluje tudi v njenih globjih slojih .
koža	kožo	1	4	Profesor je zarezal v kožo bolnice .
koža	kožo	1	16	Moje prsi so tako velike in težke , da se mi naramnice modrčka vedno zarežejo v kožo .
koža	kožo	1	21	Morda ni daleč čas , ko si bo človek lahko omislil merilno napravico , ki mu jo bodo kirurgi vsadili pod kožo .
koža	kožo	1	5	Cepivo se otroku vbrizga pod kožo v predel nadlakti .
koža	kožo	1	16	Ta eterična olja delujejo na telo zdravilno , če jih vonjamo ali če se absorbirajo skozi kožo .
koža	kožo	1	11	Preprosto razstrupljanje bo zmanjšalo količino strupov , ki se izločajo skozi kožo .
koža	kožo	1	3	Para prodre skozi kožo , odpre pore in umazanija pride na površino .
koža	kožo	1	11	Okrog 15 - 20 % celotne izgube vode človek izloča skozi kožo .
koža	kože	1	4	Obe sva bili do kože premočeni .
koža	kože	1	3	Bila je do kože mokra , na obrazu pa se ji je videlo , kako močno jo boli noga .
koža	koži	1	2	Izpuščaji na koži se ne pojavljajo več , poleg tega pa Domen zdaj jé že vse po vrsti .
koža	koži	1	4	Na kakšne spremembe na koži moramo biti pozorni ?
koža	koži	1	9	Iz tega sklepa , da sonce povzroča raka na koži .
koža	koži	1	5	Barva bo prekrila nepravilnosti na koži , vdrtinice pa bodo videti manjše .
koža	koži	1	11	Nenadoma sem zagledal , da je imela majhne rdeče lise na koži .
koža	koži	1	2	Jogurt da koži nekoliko bolj bel videz , zato ga uporabljamo za svetlenje peg in drugih madežev na koži .
koža	koži	1	6	Lahko takšno obsevanje povzroči opekline na koži ?
koža	koži	1	10	V zelo redkih primerih se lahko pojavi alergična reakcija na koži in v dihalnih poteh .
koža	koži	1	7	Njen seč ti bo povzročil alergijo na koži .
koža	kožo	1	8	Tekam , telovadim , uporabljam kremo za suho kožo .
koža	kožo	1	3	Idealna nega za kožo , na kateri so se že pokazala prva znamenja staranja .
koža	kožo	1	3	Izdelek za občutljivo kožo
koža	kožo	1	8	Kumarični sok je odlično domače čistilno sredstvo za kožo .
koža	KOŽO	1	3	TONIK ZA MASTNO KOŽO
koža	kožo	1	6	Priporočamo vam vlažilno masko za suho kožo Elizabeth Arden .
koža	kožo	1	9	Pazite na telesno težo , ker preveč maščevja pod kožo ovira vračanje venozne krvi .
koža	kožo	1	14	Najbrž gre za lojno cisto , ki nastane zaradi nabiranja naravne telesne maščobe pod kožo .
koža	kožo	1	13	Pasji zobje lahko povzročijo globoke ugrizne rane in močno poškodujejo mehko tkivo pod kožo .
koža	kožo	1	4	Neprenehoma imejte stik s kožo , da bo partner občutil masažo kot nepretrgano .
koža	kožo	1	3	Stik z materino kožo je tista prvinska komunikacija , ki jo otrok nujno potrebuje za zdrav čustveni razvoj .
koža	kožo	1	20	Drobcena žaba z rdečimi in rumenimi progami je navidze zelo nenevarna živalca , vendar pa je že najmanjši dotik s kožo dragulju podobnega bitja usoden .
koža	koži	1	8	Znano je , da ta vitamin nastaja v koži sesalcev pod vplivom ultravijolične svetlobe .
koža	kožo	1	6	Piščanca razrežemo na kose , odstranimo kožo in vse meso dobro premažemo z marinado .
koža	kožo	1	2	Ribi odstranimo kožo in koščice ter jo zrežemo na 2 cm velike koščke .
koža	kožo	1	8	Da lažje očistimo luskine z rib ali olupimo kožo z jegulje , jih posujemo z drobno mleto soljo in počakamo 15 minut .
koža	kožo	1	2	Mnogim oderejo kožo pri živem telesu , zato da pri njih povečajo izločanje adrenalina .
koža	kožo	1	6	Mesar z ostrim nožem prašiču odira kožo .
koža	kožo	1	5	Mikročip se živali vstavi pod kožo in služi namesto dosedanjega trikotnega obeska .
koža	kožo	1	4	Podgani je vsadil pod kožo v bližino krvne žile pet rakavih celic .
koža	kožo	1	23	Zavržene pse , ki so dobili zatočišče pri Mileni Močivnik v Dolu pri Borovnici , so včeraj cepili proti steklini in jim pod kožo vbrizgali mikročipe .
koža	kože	1	12	Sally je ulovila majhno antilopo , Tom pa jo je dal iz kože in jo dimil nad ognjem .
koža	kože	1	10	Mesar je že odrezal prašiču glavo in ga dajal iz kože .
koža	kože	1	8	200 g na koščke narezanih piščančjih prsi brez kože
koža	kože	1	6	Boljše so ribe in perutnina brez kože kot svinjina in rdeče meso .
koža	kože	1	10	Če si zaželite meso , naj bo to piščanec brez kože .
koža	kože	1	12	Jejte le manj pusto meso , npr . belo perutninsko meso brez kože .
koža	kožo	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Med parjenjem samec z zobmi zagrabi samico za kožo na tilniku .
koža	kože	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Po petih ali več letih lahko večje površine kože odmrejo in pustijo brazgotino .
koža	kože	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Razjeda je v notranjosti lahko večja kot na površini kože in obdaja jo lahko oteklina .
koža	kož	2	5	Potem je tu iz ovčjih kož sešit plašč , ki sega na rokah do zapestja , spodaj pa do polovice goleni .
koža	kože	2	18	Vikingi so za v boj običajno na glavo poveznili enostavno poloblasto čelado , izdelano iz kovine ali živalske kože .
koža	kože	2	10	Vozi se naokoli z lasuljo in s plaščem iz leopardove kože .
koža	kože	2	8	Bliskovito jo je spravila v torbico iz krokodilje kože .
koža	kož	2	2	Iz ustrojenih kož so delali šotore in svojo opravo .
koža	kožo	2	12	Ko je za potrebe družine zaklal kravo ali vola , je dal kožo ustrojiti in tako je prišel do usnja .
koža	kože	2	7	S kremenovim praskalom si je neandertalec strojil kože
koža	kož	2	8	Hrastovo lubje ali skorjo so uporabljali pri strojenju kož , v kriznih časih pa je bil želod tudi ljudska hrana .
koža	kože	2	6	Več kot polovica živali med odiranjem kože vnovič pride k zavesti .
koža	kož	2	8	Prvo skupno strokovno srečanje sekcij tekstilcev in predelovalcev kož je bilo 10 . in 11 . aprila na Bledu .
koža	kožami	2	10	V sobi so bili tudi prostorno ležišče , prekrito s kožami , dve omari in veliko ogledalo .
koža	kože	2	10	Vozi se naokoli z lasuljo in s plaščem iz leopardove kože .
koža	kože	2	7	Obut je bil v čevlje iz kamelje kože , izvezene s srebrno nitjo .
koža	kože	2	8	Bliskovito jo je spravila v torbico iz krokodilje kože .
koža	kož	2	8	Menimo , da se odpadno usnje iz živalskih kož kot rastlinsko gnojilo ne bo obneslo .
koža	kože	2	7	Simpatične Islandke so prinesle usnje iz ribje kože .
koža	kožo	3	16	Paprike popecite na žaru in ko počrnijo , jih odstranite z žara , ohladite in olupite kožo , nato pa grobo sesekljajte .
koža	kožo	3	5	S kostanja olupimo debelo zunanjo kožo in ga prevremo , da laže olupimo še tanko kožico
koža	kožo	3	10	Hren ponavadi uporabljamo svež . Pripravimo ga tako , da kožo olupimo do mesa , vendar le toliko , kolikor ga bomo porabili .
koža	kožo	3	6	Pomaranče olupite ( odstranite tudi belo kožo ) , razdelite na krhlje in jih narežite na fileje ( odstranite delilne stene )
kralj	kralju	1	2	Vstaja proti kralju je izbruhnila januarja 1820 .
kralj	kralj	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Zadnji kralj , ki so ga kronali tukaj , je bil Ferdinand I . leta 1531 .
kralj	kralj	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se je vrnil iz potovanja v Nico , je kralj Friderik naredil kratek postanek v Hamburgu in prespal v hotelu Hamburger Hof .
kralj	Kralj	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kralj Albert je umrl v gorski nesreči v Marche - les - Damesu v Belgiji .
kralj	kralja	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ime templja dobesedno pomeni tempelj petega kralja , ki se nahaja blizu palače Dusit .
kralj	kralja	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Njen pogreb je bil 14 . novembra 2000 in Ingrid je bila pokopana poleg svojega moža , kralja Friderika IX . , pri Roskildski katedrali v bližini Københavna .
kralj	kralj	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Potem ko se je vrnil v prestolnico , je kralj v zahvalo zgradil tempelj .
kralj	kraljev	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Liber je eden primarnih virov o takratnem življenju Burgundov in tudi o zgodovini njihovih kraljev .
kralj	Kralj	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kralj je bil na pohodu po Edvinovih posestih zgradil grad v Warwicku .
kralj	kralja	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1450 je dobil dovoljenje za vodenje vojske za kralja Alfonsa Neapeljskega v Lombardiji , da bi dobil nekaj lastnine zase .
kralj	Kralj	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kralj Alfonz VI . je prispeval veliko donacijo za novo cerkev .
kralj	kralj	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Red britanskega imperija je ustanovil kralj Jurij V . Britanski 4 . junija 1917 .
kralj	kralja	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Prebivalstvo je sprejelo nadvlado kralja Norveške , je pa obdržalo svoje pravo .
kralj	kralja	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Na svatbo Ahilovih staršev , morske nimfe Tetide in kralja Peleja , so povabljeni vsi bogovi razen boginje prepira , Eris .
kralj	kralj	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Friderik IX . je bil danski kralj med letoma 1947 in 1972 .
kralj	kralj	2	4	Regrat dens leonis je kralj med divjimi solatami .
kralj	kralje	2	6	Jelene poznamo kot veličastne in vzvišene kralje gozdov .
kralj	kralja	2	5	Novinarji so igralca razglasili za kralja hitre prehrane .
kralj	kralj	2	4	Necenjeni slikar je postal kralj ponarejevalcev .
kralj	kralja	2	31	[ELEXIS - WSD - SL] Mešanica dušikove in klorovodikove kisline je bila znana kot aqua regia ( kraljeva voda ) , ki je bila cenjena zaradi svoje zmožnosti raztapljanja zlata , kralja kovin .
kralj	kralja	3	8	Črni je žrtvoval figuro za napad na nasprotnikovega kralja .
kralj	kralja	3	10	Kralj gre na položaj trdnjave , trdnjava pa na položaj kralja .
kralj	kralja	3	6	V naslednji potezi bo črni umaknil kralja v kot , da ne bi kmet e7 padel s šahom .
kralj	kralja	4	12	Vedela je , katera karta sledi , in na mizo postavila srčevega kralja .
kralj	kralja	4	6	V rokah je držal karto križevega kralja .
kralj	kraljev	4	5	Več ko imate asov , kraljev in dam , več je možnosti za jemanje vzetkov .
kralj	kralja	4	6	Vrednost asa je 4 točke , kralja 3 točke , dame 3 točke in fanta 1 točka .
kraljev gambit	kraljev gambit	1	9	Črni jemlje ponujenega gambitnega kmeta in vstopa v sprejeti kraljev gambit .
kraljica	kraljice	1	2	Največje bogastvo kraljice Elizabete so njeni kronski dragulji , ki jih nosi ob državniških priložnostih .
kraljica	kraljice	1	3	V obdobju vladavine kraljice Viktorije je nastajal tako imenovani drugi imperij .
kraljica	kraljica	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Peel ni želel vladati pod omejitvami , ki jih je vsilila kraljica , zato je odstopil s položaja in pustil , da se je na oblast vrnil Melbourne .
kraljica	kraljice	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Dva meseca po koncu vojne je John , najmlajši sin kraljice Marije , umrl pri trinajstih letih .
kraljica	Kraljica	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kraljica Viktorija in princ Albert sta bila odločena , da si bo njun najstarejši sin pridobil izobrazbo , ki ga bo pripravila na vlogo idealnega ustavnega monarha .
kraljica	kraljico	1	31	[ELEXIS - WSD - SL] Najbolj žaljiv se ji je zdel zunanji minister , Lord Palmerston , ki je pogosto ravnal brez predhodnega posveta s kabinetom , predsednikom vlade ali s kraljico .
kraljica	kraljica	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Če bo nasledila prestol , kot je pričakovano , bo postala prva belgijska kraljica regentka .
kraljica	Kraljico	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .
kraljica	kraljica	2	2	Sedanja španska kraljica Sofia , žena kralja Juana Carlosa , je grškega rodu .
kraljica	kraljica	2	2	Kralj in kraljica po dolgotrajnem čakanju dobita hčer in priredita zabavo .
kraljica	kraljica	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Po svoji poroki je postala kraljica Jordanije .
kraljica	kraljica	3	1	Atletska kraljica Marion Jones je z zmago v teku na 200 m še korak bližje k uresničitvi svojih ciljev na OI .
kraljica	kraljici	3	5	V svetu sta bili nesporni kraljici mode Elsa Schiaparelli in Coco Chanel .
kraljica	kraljico	3	5	Madonna še vedno velja za kraljico popa .
kraljica	kraljico	3	11	V konkurenci za najboljši album je premagal 77 - letno kubansko kraljico salse Celio Cruz .
kraljica	kraljice	3	6	Film je narejen po odlični knjigi kraljice detektivk Agathe Christie .
kraljica	kraljica	4	11	Preden je postala velika hollywoodska zvezda , je bila tudi lepotna kraljica .
kraljica	kraljico	4	10	Leta 2018 smo tradicionalno ponosno okronali že 11 . mlečno kraljico .
kraljica	kraljica	5	3	Tajski boks je kraljica borilnih športov , saj je pri njem dovoljeno tako rekoč vse .
kraljica	kraljica	5	2	Patologija je kraljica medicinskih znanosti 19 . stoletja .
kraljica	kraljica	5	2	Košarka je kraljica iger z žogo .
kraljica	kraljica	5	2	Matematika – kraljica znanosti – pravi , da evolucija ni možna .
kraljica	kraljico	6	3	Začasno je žrtvoval kraljico za trdnjavo in v treh potezah osvojilo čisto figuro .
kraljica	kraljico	6	10	Izpraznjeno krilo je Beljavski izkoristil za šah in napad s kraljico .
kraljica	kraljico	6	6	Obranil se je , toda za kraljico je dobil le trdnjavo in lahko figuro .
kraljica	kraljico	6	16	V partiji z manj znanim rojakom dr . Salvijem je s 5 - potezno kombinacijo osvojil kraljico .
kraljica	kraljico	6	8	Toda njegov tekmec je računal dlje , dobil kraljico nazaj in kmalu zatem še igro .
kraljica	Kraljica	7	0	Kraljica termitov je rekorderka po številu izleženih jajčec .
kraljica	kraljico	7	5	Vsako mravljišče ima vsaj eno kraljico .
kraljica	kraljica	7	2	Delavke in kraljica imajo strupeno želo , s katerim se branijo , kadar so v nevarnosti .
kraljica	kraljica	7	7	Vsaki vrsti mravelj na njihovem območju vlada kraljica , ali pa jih je celo več .
kraljica	kraljica	7	5	V središču kolonije se nahaja kraljica , ki leže jajčeca .
kraljica	kraljica	7	4	Približno osemkrat na leto kraljica odloži od 100 000 do 300 000 jajčec .
kraljica	kraljic	8	6	Ful s tremi fanti in parom kraljic so najboljše karte , ki sem jih dobil nocoj .
kraljica	kraljic	8	8	S pomočjo skupnih kart nato sestavil celo par kraljic in tako le še potrdil svojo zmago .
kraljica	kraljico	8	7	Ta igralna karta premaga tako kralja kot kraljico in je živa prispodoba komikov .
kranjski cekar	kranjskih cekarjih	1	1	Na kranjskih cekarjih so po izročilu tradicionalni motivi , stiliziran Triglav , napisa IHS ter tradicionalni vzorci , stilizirana srca in karo .
kranjski cekar	kranjskim cekarjem	1	13	Na eni je upodobljen s košem daril , na drugi s tako imenovanim kranjskim cekarjem , obešenim na popotni palici prek rame .
kranjski cekar	kranjskem cekarju	1	2	V najmanjšem kranjskem cekarju , velikem kot dlan , deklice nosijo k blagoslovu pirh .
krastača	krastač	1	2	Nekatere vrste krastač s kožo izločajo strup .
krastača	krastač	1	11	Vse kaže , da v Severni Ameriki ni izumrla nobena vrsta krastač , pupkov , salamandrov ali drugih dvoživk .
krastača	krastače	1	5	Najdlje od vode gredo navadne krastače , ki jih poznamo pod strokovnim imenom Bufo bufo .
krastača	krastačo	1	5	Verjetno ste že kdaj videli krastačo , ki gre čez cesto in nese dva ali tri samce .
krater	kraterja	1	1	Iz kraterja so vroč pepel in kamni leteli kar osem kilometrov visoko .
krater	kraterjev	2	24	[ELEXIS - WSD - SL] Odsotnost atmosfere , vreme in nedavni geološki procesi so prispevali k temu , da so se mnogi od teh kraterjev dobro ohranili .
krater	kraterjev	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] V času intenzivnega nastajanja kraterjev je Merkur utrpel udarce po vsem površju , k čemur je dodatno prispevalo pomanjkanje atmosfere , ki bi upočasnila prihajajoča telesa .
krater	krater	2	6	Bomba je za seboj pustila velik krater , ki ga je napolnila voda .
krater	kraterja	2	6	Padec meteorita bi povzročil nastanek velikanskega kraterja in dvig nepredstavljivih količin prahu v atmosfero .
kratka majica	kratki majici	1	9	Kako to , da ga v kratkih hlačah in kratki majici nič ne zebe ?
kratka majica	kratko majico	1	7	Oblečen je v kavbojke , superge , kratko majico in poceni športno jakno .
kratki rokavi	rokavi	1	4	Kratke hlače in kratki rokavi bodo pravšnji za tokratno vremensko napoved .
kratki rokavi	rokavi	1	1	Kratki rokavi in hlače so bili obvezni , saj je termometer kazal celih 23 stopinj .
kratki rokavi	rokave	1	3	Raje oblečem kratke rokave in toplejši plašč .
kraton	kratonu	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Najstarejše kamnine na Zemlji najdemo v severnoameriškem kratonu v Kanadi .
kraton	kratoni	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ostanke teh prvih majhnih kontinentov imenujemo kratoni .
kraval	kraval	1	7	Mama vpraša sina : Kaj pomeni ta kraval v dnevni sobi ?
kraval	kraval	1	9	Saj v šoli ni bilo slabo , le nenehni kraval , ki so ga zganjali otroci , ji je paral živce , da celo ponoči ni mogla spati .
kraval	kraval	1	6	Tako je bil pred časom velik kraval , ker optiki niso smeli ( honorarno ) zaposlovati zdravnikov okulistov .
kraval	kraval	1	5	Reuterjeva novica je sprožila pravi kraval , saj se je izkazalo , da je bil papir , iz katerega je novinar leta 1849 ustanovljene agencije črpal podatke , še pod embargom .
kraval	kraval	1	9	V začetku je predvsem pri uredbi o hrupu nastal kraval prve vrste , češ , cest s protihrupnimi ograjami ne potrebujemo .
kraval	kraval	1	18	Razlika v ceni prehrambnih artiklov ni bistvena , vsaj ne toliko , da bi morali ob tem zganjati kraval .
kraval	kravala	1	12	Prav neverjetno je , da Hrvati po tej izjavi niso zagnali hujšega kravala .
kraval	kraval	1	31	Možu sem povedala , da sem se tako odločila in da bo to dobro za oba , vendar pa tega ni sprejel prizanesljivo in razumevajoče , ampak je naredil cirkus in kraval .
kraval	kravalu	1	2	Pri splošnem kravalu okoli suše vinogradniki z izjemo trsničarstva nismo prehitevali .
kraval	kravala	1	3	Smučanja in vsega kravala okrog njega sem bil namreč že tako sit , da sem šele po nekaj mesecih počitka dojel , da me zares ni več na tekmah svetovnega pokala .
kraval	kraval	1	6	Ko me prepoznajo , je cel kraval , vsi se hočejo fotografirati , vsi bi radi podpis .
kreativen	kreativne	1	4	Da nastajajo dobre in kreativne ideje , so potrebni motivirani kadri .
kreativen	Kreativen	1	0	Kreativen proces ni dokončan , dokler se ideje ne udejanjijo v realnosti .
kreativen	kreativnih	1	17	Hrvaška kratka proza je po kakovosti na evropski ravni , medtem ko roman ne dosega kakih posebnih kreativnih vrhuncev .
kreativen	kreativne	1	8	Med oglasi za pivo in pivnice za najbolj kreativne veljajo angleški .
kreativen	kreativne	1	4	Lotili se boste zelo kreativne naloge , od vas pa je odvisno , koliko zadovoljstva vam bo prinesla .
kreativen	kreativnega	1	15	V torek smo mlajšim učencem ponudili plesno in likovno delavnico , starejšim učencem pa delavnico kreativnega pisanja , športno in kemijsko delavnico , delavnice izdelovanja daril in okraskov .
kreativen	kreativnega	1	8	Učitelj lahko poda le vzorce , pot do kreativnega razmišljanja pa mora vsak zase najti sam .
kreativen	kreativnega	1	4	Meditacija nedvomno spodbuja proces kreativnega mišljenja , od katerega je v zelo veliki meri odvisno vse , kar se nam dogaja .
kreativen	Kreativno	1	0	Kreativno oglaševanje znižuje stroške in povečuje vrednost podjetja .
kreativen	kreativen	1	3	Našel sem zelo kreativen pristop k načrtovanju , posebej v Evropi .
kreativen	kreativen	1	4	Neobičajen , vendar izjemno kreativen pristop z izrazitim individualnim poudarkom pri ustvarjanju novih modnih idej .
kreativen	kreativni	1	16	V vabila pripišite , da je zlata barva tema večera , saj bodo gostje tako bolj kreativni pri oblačenju in obdarovanju .
kreativen	kreativni	1	20	Čeravno ste še vedno omejeni s šestimi osnovnimi vrstami map , ki jih pozna Outlook , pa ste lahko zelo kreativni pri upravljanju map , v katerih organizirate svoja sporočila .
kreativen	kreativne	1	4	London je mesto za kreativne ljudi .
kreativen	kreativen	1	5	Spočit človek je veliko bolj kreativen in učinkovit kot nekdo , ki je pod stresom .
kreativen	kreativni	1	21	Na poslovnem področju bo za tiste , ki ne mislijo počivati , zelo lepo obdobje , v katerem ste lahko bolj kreativni .
kreativen	kreativnemu	2	13	Multinacionalke so bile verjetno besne , ker smo naziv agencija leta podelili mlademu kreativnemu butiku Headvertising .
kreativen	Kreativne	2	0	Kreativne agencije se npr . ukvarjajo z navadami spremljanja medijev , medijske agencije pa z značilnostmi potrošnikov .
kreativen	kreativna	2	3	Če je vaša kreativna agencija pripravila dober oglas in če imate dovolj denarja za pogosto ponavljanje oglasa , boste dosegli želeni učinek .
kreativen	Kreativni	2	0	Kreativni tim je skupina ustvarjalcev , ki nagonsko ustvarjajo in jim je to neke vrste duhovna hrana .
kreativen	kreativnih	2	2	Delo v kreativnih oddelkih gotovo zahteva določen talent , ne gre samo za priučeno obrt , še manj znanost .
kreda	kred	1	2	Nekaj barvnih kred in dobre volje pa so nastale prave umetnine , kot so valovi , jadrnice , ribe , seveda tudi sonce in plaža , nepogrešljivi pa so bili seveda kopalci .
kreda	kredo	1	7	Kroj prerišemo na drugo krpo s krojaško kredo .
kreda	krede	1	11	Za vajo boste potrebovali dva partnerja , nekaj papirja , košček krede , ravnilo ali merilni trak in štoparico ali uro s sekundnim kazalcem .
kreda	barvo	1	6	Vsak otrok si izbere svojo najljubšo barvo krede .
kreda	kredo	1	11	Kdor je imel nevarno bolezen , so mu na plašč s kredo napisali kratice .
kreda	kredami	1	8	Sklonjen k tlom je vse dni z barvnimi kredami risal angele in čudovite pokrajine obsijane s soncem , srečne otroke , razcvetele rože in sanje o svobodi .
kreda	kredo	3	39	Cesta vodi mimo travnikov in med gozdovi , na poti si je moč ogledati tudi Psnakov mlin in žago , ali pa se osvežiti v umetnem jezercu , ki je ostalo od časov , ko so v dolini kopali kredo .
kreda	Kredo	3	0	Kredo so kopali in uporabljali za beljenje na kredo in pri raznih zidarskih delih .
kreda	krede	3	7	Medveda so kasneje videli tudi pri rudniku krede ob Soči .
kreda	krede	3	11	V Severni Ameriki so fosili vodnih želv zelo pogosti v plasteh krede , kjer večina odkritij daje slutiti , da je šlo za območje , polno močvirij , potokov , blatnih površin in rečnih delt .
kreda	krede	3	16	Otok na leto privabi 1 , 25 milijona turistov , ki jih premamijo bele pečine iz krede , stare 70 milijonov let , podobne tistim v britanskem Dovru , različne ptice , žerjavi , sokoli , orli , lepe plaže .
kreda	krede	3	16	Na jugu dežele , kjer je topleje in bolj suho kot drugod , so gričevja iz krede in roženca ali apnenca , ki so visoka do 300 m .
krilatica	krilatico	1	5	Saj poznamo tisto najbolj resnično krilatico nikoli ne reci nikoli !
krilatica	krilatico	1	5	Zdaj lahko izrečemo znano nogometno krilatico : " Kdor gola ne da , ga dobi . "
krilatica	krilatica	1	4	Za New York velja krilatica , da je to mesto , ki nikoli ne spi .
kriminal	kriminala	1	1	Porast kriminala nekateri pripisujejo pomanjkanju denarja za policijo .
kriminal	kriminalu	1	16	Napad se je zgodil sredi belega dne v četrti , ki ni znana po nasilju ali kriminalu .
kriminal	kriminala	1	7	Najboljša rešitev za zmanjšanje nasilja in drugega kriminala je vzgoja , visoke kazni same po sebi ne pomagajo .
kriminal	kriminala	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Obdobje je bilo zaznamovano z ekstremnimi oblikami kriminala , boleznijo , množično smrtjo in celo s kanibalizmom in detomorom .
kriminal	kriminal	2	18	Če bi se zanjo odločili , bi vrgli stran vsaj tri milijarde tolarjev , kar bi bil pravi kriminal .
kriminal	kriminal	2	19	Vsekakor je treba nekaj narediti , saj je to , kar se dogaja na naših cestah , že pravi kriminal .
kriminal	kriminal	2	7	To ni politika , to je čisti kriminal .
kriminal	kriminal	2	4	Ta načrt je čisti kriminal , nepraktičen je , imel bi strahotne politične posledice na Bližnjem vzhodu in ogrozil bi ugled našega predsednika .
kriminalec	kriminalcev	1	5	Pri deseterici najbolj iskanih slovenskih kriminalcev gre za znane osebe , ki jih obtožnice bremenijo ( ali pa so že bili obsojeni ) za umore , poskuse umorov , rope , nasilništvo in ugrabitve .
kriminalec	kriminalci	1	6	Njeni nasprotniki ji očitajo povezave s kriminalci in sumljive posle .
kriminalec	kriminalcev	1	6	Tudi sicer je telovadnica zbirališče malih kriminalcev , ki lastniku telovadnice delajo drobne usluge .
kriminalec	Kriminalci	1	0	Kriminalci svoje žrtve iščejo na družbenih omrežjih in jim pošiljajo prošnje za prijateljstvo .
kriminalec	Kriminalci	1	0	Kriminalci so kradli podatke o kreditnih karticah in bančnih računih , merili pa so na uporabnike Facebooka .
kriminalec	kriminalcev	1	6	Sčasoma je razvil sistem za identifikacijo kriminalcev na podlagi enajstih telesnih mer ter barve oči , las in kože .
kriminalec	kriminalce	1	14	Vse skupaj nas je precej prizadelo , saj so nas italijanski policisti obravnavali kot kriminalce .
kriminalec	kriminalci	1	12	Posebno pozorni pa naj bodo delavci med odpiranjem in zapiranjem , saj kriminalci najpogosteje za rop izberejo ravno ta čas .
kriminalec	kriminalci	1	17	Ženske brez dokumentov v roku 24 ur prepeljejo na mejo , tam pa jih znova prevzamejo organizirani kriminalci .
kriminalec	kriminalci	1	8	Mediji nas obravnavajo , kot da smo največji kriminalci .
kriminalec	kriminalci	1	29	[ELEXIS - WSD - SL] V lokalnih časopisih je objavil njihove slike z imeni , ki so bila z velikimi črkami napisana čez njihove prsi , kot bi bili kriminalci .
krinolina	krinolini	1	7	Kljub temu da vaša damica v rožnati krinolini s čipkami spominja na princesko , ne tlačite otroka v oblačila , v katerih bo ves dan trpel .
krinolina	krinolinah	1	9	Zakaj se te ženske , ki se v tortastih krinolinah pojavljajo na rdeči preprogi v Holivudu in po vsem svetu , ne povezujejo z ženskami iz Sirije , Afganistana , Irana , Ugande ?
krinolina	krinolinami	1	10	Drage maturantke , nikar ne pretiravajte s korzeti in »princeskastimi« krinolinami .
krinolina	krinoline	1	8	Pri poročnih oblekah niso več v ospredju bele krinoline , ampak prevladujejo preproste , vendar elegantne linije .
krinolina	krinolinah	1	6	Na slikah delovnih žena v cenenih krinolinah je skozi vrhnje krilo videti štrleče sledove jeklenega ogrodja .
krinolina	krinolino	2	1	Na krinolino je bilo naloženo zelo široko krilo .
krinolina	Krinolina	2	0	Krinolina njene bele obleke se je kot oblak pozibavala nad zeleno preprogo .
krinolina	krinolino	2	8	Pod takšno obleko mora biti obvezno podkrilo - krinolino , ki poudari lepoto krila , zato se jih neveste naj ne bi izogibale .
krinolina	krinolin	2	10	Ženske so postajale bolj enakopravne , zato so namesto okornih krinolin uvedle veliko udobnejše blazine , ki so si jih vlagale pod pas .
kripta	kripte	1	6	Ogled zakristije , krstilnice in podzemne kripte je mogoč samo po vnaprejšnjem dogovoru , obiščemo pa lahko muzej v nadstropju zahodnega dela bazilike .
kripta	kript	1	16	Na tistem kraju stoji zelo stara cerkev , pod katero je ena redkih res dobrih romanskih kript .
kripta	kripto	1	9	Kardinala Franja Kuharića so k zadnjemu počitku položili v kripto zagrebške katedrale .
kripta	kripto	1	6	Najprej nas je smelo vstopiti v kripto samo pet članov delegacije , nato pa so se nam za komemoracijo pridružili še ostali .
kripta	kripti	1	6	Posmrtni ostanki svetega Jakoba počivajo v kripti pod figuro apostola v oltarnem predelu katedrale .
kripta	kripti	1	16	Letos jih je prišlo 15 . 000 praznovat svojo sveto črno Saro , ki leži v kripti lokalne cerkve z vhodom iz ulice - v cerkveni kapeli zanjo ni prostora , ker ni prava svetnica .
kripta	kripto	1	6	Nad grobovi so arheologi odkopali še kripto iz 10 . stoletja .
kripta	kripte	1	2	Za ogled kripte , galerij in arkad pobirajo vstopnino .
kripta	kripte	1	1	Stene kripte so v resnici stene prve kapele sv . Barbare .
križar	križarji	1	3	Da bi se križarji zavarovali vsaj pred največjimi , so na poti zgradili številne trdnjave .
križar	Križarji	1	0	Križarji so bili sicer na poti v Palestino , ki so jo hoteli osvoboditi izpod muslimanskega nadzora .
križar	križarji	1	19	Eterična olja so se v Evropo vrnila v 12 . stoletju , ko so jih s svojih pohodov prinesli križarji .
križar	križarji	1	1	Ker križarji niso imeli oblegovalnih naprav , so nameravali mesto z izstradanjem prisiliti k predaji .
križar	križarji	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Francoski križarji so se sestali v Étampesu , da se dogovorijo za itinerar pohoda .
križar	Križarji	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Križarji so se odločili , da napadejo Damask z zahoda , kjer bi jim številni sadovnjaki zagotovili stalno zalogo hrane .
križar	križarji	2	1	Hamburgerski križarji so šli celo tako daleč , da zahtevajo , naj iz vseh osnovnih šol v ZDA odstranijo avtomate za pijačo in prigrizke , ker to mularijo dela odvisno od junk hrane .
križar	Križarji	2	0	Križarji na ministrstvih igrajo podobno vlogo , kot so jo v vojašnicah JLA igrali pripadniki kontraobveščevalne službe : bili so pomembnejši od formalno nadrejenih oficirjev .
križar	križarji	2	3	Pogosteje pa ti križarji trdijo , da so kadilci orodje v rokah tobačnih družb , ki jih je treba kaznovati .
križar	križarji	2	21	Če jih bodo organi sosednje države ustavili , se bodo sprožili maščevalni protiukrepi , s stopnjevanjem pritiska pa bodo naši cestni križarji skušali slovensko in avstrijsko vlado prisiliti , naj popustita njihovim zahtevam po več dovolilnicah ali , še bolje , po njihovi ukinitvi v skladu z uredbo EU .
križar	križarjem	2	8	Precejšen del javnosti očitno še vedno verjame sodobnim križarjem in samooklicanim branilcem vrednot demokratičnega sveta , čeprav je jasno , da je bila ameriška vojna v Afganistanu maščevalni vojaški pohod prizadete in arogantne velesile , ki ne pozna samoomejevanja .
križarka	križarkami	2	8	Velik hit pa so letos križarjenja z razkošnimi križarkami .
križarka	križarko	2	4	Na križarjenju z veličastno križarko boste videli in doživeli več , kot si upate sanjati .
križarka	križarke	3	16	Njegova izjava in osupel pogled me spomnita na Spocka , kadar se je na krovu medzvezdne križarke Enterprise srečal s kakim znanstveno nerazložljivim pojavom .
križarka	cestne	4	9	Kolesa , narejena iz ogljikovih vlaken , so prave cestne cestne , ki se ne branijo velikih hitrosti .
križarka	križarke	4	8	Reprezentančno vozilo na videz spominja na ameriške cestne križarke .
križarka	križarke	4	23	Hkrati je bil narejen velik napredek na področju udobja , saj so se oklenili rešitev iz svojih velikih potovalnih limuzin , tudi svoje križarke razreda S .
križarka	križarka	4	6	Po tej plati je Epica avtocestna križarka , ki se izkaže predvsem s tem , da tudi po daljših poteh hrbet ne trpi , voznik in sopotnik pa ostaneta presenetljivo spočita ( vsaj kar se sedenja tiče ) .
križarka	križarka	4	18	In če ne prej , vam takrat postane jasno , da Goldwing ni običajen motocikel , ampak cestna križarka , ki je , če bi jo morali primerjati z avtomobili , še najbližje luksuznim poslovnim limuzinam .
križarka	križarko	4	15	Tako avto ne bo imel zapor diferencialov ter reduktorja , saj gre bolj za luksuzno križarko kot za terensko vozilo .
križarka	križarkami	5	7	Napad naj bi izvedli z avtomatskimi raketami križarkami , da bi bilo tveganje te ameriške enote kar najmanjše .
križarka	križarke	5	13	Še pomembnejše pa je vprašanje , kje in kako nadomestiti porabljene rakete - križarke .
križarski	križarski	2	4	V Seulu je Bushov križarski govor naletel na ostro odklonitev .
križarski	križarsko	2	9	Te pobude se s strani nekaterih predstavljajo s pravo križarsko gorečnostjo in sovraštvom .
križarski	križarske	3	2	Tudi velike križarske ladje , ki plovejo po Karibskem morju , pogosto obiščejo otok .
krof	krofi	1	15	Ko pride pust , se večina ljudi našemi , ker bi se radi sladkali s krofi .
krof	krofi	1	14	Za nagrado se bodo po naporni hoji in teku vsi mastili s sladkimi pokroviteljevimi krofi ( GP Trojane ) in čajem .
krof	krofe	1	1	Ocvrte krofe odcedimo na papirnatem prtiču in jih z brizgalko napolnimo z marmelado .
krof	krofov	1	10	Skledo je postavila na mizo in bila je zvrhana sladkih krofov .
krof	krofov	1	5	Ves čas priprave in peke krofov je pomembno , da imamo v kuhinji stalno temperaturo , da ne odpiramo vrat in ne hladimo prostora .
krof	krofe	1	5	V času pusta vedno pečem krofe z marelično marmelado , saj nihče nima rad čokoladnih .
krom	krom	1	8	Zaključek izpušne cevi je večji in odet v krom .
krom	kroma	1	2	Tudi koncentracija kroma je v šminkah manjša od priporočene dnevne količine .
krom	kroma	1	13	Povedal je , da ima 500 evrov invalidske pokojnine , a tudi rudnik kroma v Albaniji .
kromatin	kromatin	1	9	V jajčni celici jedro spermija razpade in jedrna vsebina kromatin ( DNK , proteini ) se razprši .
kronika	kronikah	1	3	V jutranjih črnih kronikah beremo , da je neka vinjena ženska obračunala z možem in da so jo takoj izsledili in primerno kaznovali .
kronika	kronik	1	6	Poleg koristnih informacij in prenosa jutranjih kronik Radia Slovenija jutranji program radia Murski val svojim poslušalcem nudi pregled dnevnih časopisov , pregled preteklega in prihajajočega dneva , dnevni horoskop , " jutranja pisma " , nasvete , ankete .
kronika	kronikah	1	6	Nepojavljanje v družabnih in drugih tovrstnih kronikah pa običajno pomeni , da se o takem človeku tudi sicer malo piše .
kronika	kronike	1	29	Zaradi svoje privlačnosti je večkrat na naslovnicah revij , udeležuje se družabnih dogodkov in otvoritev novih prestižnih butičnih prodajaln , novice iz njenega ljubezenskega življenja pa polnijo strani družabne kronike .
kronika	kronika	1	6	Nadvse zanimiva je tokrat tudi družabna kronika , kjer boste me drugim izvedeli , kdo je prvi striptizer , ki bo plesal za ženske ob drogu .
kronika	kroniki	1	32	Predstavljajte si , da se sami podate v atraktivni novinarski poklic , sanjate o zunanji politiki , o notranjepolitičnih komentarjih , velikih intervjujih in odmevnih reportažah , potem pa pristanete na nočni kroniki !
kronika	kronike	1	3	Postati »junak« nočne kronike ni prav nič zabavno in privlačno , še posebej , če vse to občutiš na lastni koži .
kronika	kronikah	1	17	Dogajanje vseh 17 dni festivala dobiva svojo informativno , kritiško in zvočno ponazoritev v 30 minutnih radijskih kronikah .
kronika	kronik	1	14	V mesecu dni naj bi opremili nov studio , ki bo omogočal poleg tedenskih kronik tudi prevajanje dnevnih novic .
kronika	kroniko	1	5	Vsak dan prinaša »Ljubljanski dnevnik« kroniko nesreč in med drugim navaja , koliko pešcev ( ne vseh ) so podrli kolesarji - ulični dirkači .
kronika	Kroniko	1	0	Kroniko dogodkov bodo tudi tokrat zaključili s športnimi rezultati .
kronika	kroniki	1	4	Pozimi lahko v črni kroniki časopisov velikokrat preberemo , da je ta in ta zmrznil v kleti ali zapuščeni hiši .
kronika	kronike	1	16	Srečanja z znamenitimi osebnostmi , sprejemi na krovu in vsesplošno občudovanje ploveče lepotice so polnili družabne kronike časopisov po svetu .
kronika	kronike	1	16	Ona gotovo ne bere grških ali latinskih pesmi , najbrž ne bere sploh ničesar razen družabne kronike v časopisu .
kronika	kronike	1	6	Seveda je Leonard prebiral vse policijske kronike v časopisih , zbiral gradivo o vseh pomembnejših in nerešenih primerih ter fotografije pobeglih zločincev .
kronika	kroniko	1	15	Mogoče je to skrajnost , ki jo človek komaj doume , ampak če berete vsakdanjo kroniko v časopisu , kdo je koga ubil , zakaj oče hčer itn . , potem vidite , da je tega v resnici zelo veliko .
kronika	kroniko	1	11	Ulrich Wickert bo imel spet dovolj gradiva za svojo večerno skrajnodesničarsko kroniko dneva .
kronika	kroniko	1	34	V eksplozivnih makedonskih razmerah ne bo presenetila prav nobena odločitev tožilstva , bi pa odločitev tega organa , da začne kazenski postopek , za vso regijo pomenila dosti več kot le gradivo za črno kroniko .
kronika	kroniko	1	9	Pogled se ji je ustavil na strani s črno kroniko .
kronika	kroniko	1	20	Slušalko je držala med ušesom in ramenom , da je lahko hkrati listala po časopisu in našla stran z mestno kroniko .
kronika	kroniko	1	7	O teh poročamo na strani z družabno kroniko , svoje sprevode pa so pripravila različna društva v tako rekoč vsaki vasi in malo večjem naselju .
kronika	kronik	1	12	Policijski minister je pripravil sprejem ob dnevu državnosti in nanj povabil urednike kronik , izbrane novinarje in precejšnje število državnih uradnikov .
kronika	kronike	1	10	Pred dobrim letom sem se prijavil na razpis za urednika kronike pri regionalnem časopisu , prepričan , da s svojo diplomo iz filozofije in umetnostne zgodovine nimam nobenih možnosti .
kronika	kronike	1	17	Zločin jo je zanimal že od nekdaj in že kot punčka je z velikim zanimanjem prebirala časopisne kronike .
kronika	kroniko	1	29	Vsi vesoljci , ki trdijo , da je trava pri nas že skoraj legalizirana , naj se vrnejo v svojo alternativno realnost ali pa naj si preberejo katerokoli črno kroniko .
kronika	kroniko	1	4	Vsak dan beremo črno kroniko prometnih nesreč , v katerih so mnogokrat žrtve tudi osnovnošolci na poti v šolo ali domov ter v prostem času .
kronika	kroniko	1	24	Treba pa je upoštevati , da je Slovenija država s samo dvema milijonoma ljudi , ki se skoraj vsi poznajo ; če berete družabno kroniko v Nedelu , vidite , da je vsa Slovenija sorodstveno in prijateljsko prepletena .
kronika	kronike	1	7	Danes britanska kraljeva družina stalno polni družabne kronike z zgodbami o ločitvah in razvezah , vendar razveze niso več tako usodne za politiko .
kronika	kronikah	1	3	V jutranjih črnih kronikah beremo , da je neka vinjena ženska obračunala z možem in da so jo takoj izsledili in primerno kaznovali .
kronika	kroniki	1	5	Že vso zimo beremo v kroniki , kako vozniki včasih tudi do smrti povozijo pešce , ki hodijo ob cesti .
kronika	kronikah	1	21	Pri Hopla bomo v prihodnje začeli odkrivati novo slovensko družabno smetano , nove junake , ki se bodo znašli v družabnih kronikah naših časopisov in revij .
kronika	kronikah	1	10	Kot pevec in vodja skupine se pogosto pojavljate v družabnih kronikah .
kronika	kroniko	2	5	Gre za nekakšno avtobiografsko romansirano kroniko , ki ni le suhoparno opisovanje dogodkov , ampak literatura v vsej svoji žlahtnosti .
kronika	kronika	2	6	Zgodba , ki je nekakšna romansirana kronika in se dogaja v prvi polovici 19 . stoletja , je tudi pričevanje ljubezni do Krasa in Trsta .
kronika	kronik	2	6	Veliko zanimivega je izvedel iz župnijskih kronik pa seveda iz pogovorov z ljudmi .
kronika	kronika	2	10	Glavni vir podatkov mu je bila skromna in površna župnijska kronika , pisana od leta 1881 dalje .
kronika	kroniki	2	17	Farani so namreč v cerkvenem zvoniku že dolga leta pogrešali manjši zvon , kajti v ohranjeni župnijski kroniki je zapisano , da so nekdaj v vaški cerkvici zvonili trije zvonovi .
kronika	Kronike	2	4	Pisec objavlja odlomke iz Kronike župnije sv . Križ od leta 1853 dalje s krajšim pregledom cerkva v posameznih vaseh .
kronika	kronike	2	9	Zadolžen je , da bi kar največ podatkov iz kronike cerkve zbral za omenjeni bilten .
kronika	kronike	2	8	Pisec je po vsej verjetnosti črpal podatke iz kronike samostana , ki je tedaj še bila v samostanu .
kronika	kronike	2	5	Nekaj ohranjenih podatkov iz šolske kronike do leta 1939 priča , da na šoli ni bilo pevskega zbora in tudi ne šolske prehrane .
kronika	kronik	2	24	V zadnjih sto letih so našli številne sumerske plošče žalostink , vendar nikjer ni omenjeno vojskovanje - tema , ki so jo sumerski pisci kronik sicer pogosto obravnavali .
kronika	kronike	2	6	Za Belokranjce je pomemben kot pisec kronike adlešičke fare , predvsem pa kot zbiratelj ljudskega izročila , ki ga je objavil v dveh knjigah " Bisernice iz belokranjskega narodnega zaklada " .
kronika	kronike	2	1	Pisanje kronike je imel naš župnik za početje posebnega pomena .
kronika	kronike	2	6	Zvonko Rus se je lotil pisanja kronike mesta Metlike .
kronika	kronike	2	3	V tretjem delu kronike o Henriku VI . se dvor Smrti radodarno in do kraja odpre .
kronika	kronike	2	7	Zato bo toliko bolj zanimiv drugi del kronike , ki bo zajel čas od druge svetovne vojne pa do danes , izšel pa bo konec novembra .
kronika	kronike	2	3	V prvem delu kronike namreč seže v zgodovino daleč nazaj in bi verjetno tisto s turškim vpadom v Mozirje gotovo zapisal , če bi kje takšne podatke zasledil .
kronika	kroniki	2	3	Prvi zapis v kroniki vrtca sega v leto 1952 , ko je v Žalcu deloval en oddelek v okviru osnovne šole .
kronika	kronikah	2	5	Iz nekega zapisa v starih kronikah izvemo , da je uradni odličnik v letu 1749 zelo rad hodil na predpustne plese in bil v januarju in februarju kar sedemkrat na predpustni zabavi .
kronika	kroniko	2	6	Nadaljevali bodo z zbiranjem gradiv za kroniko celjskega kluba , posodobili bodo svojo spletno stran in ob okrogli obletnici izdali poseben bilten .
kronika	Kroniko	2	7	Že dalj časa pa zbiram gradivo za Kroniko Ljubljane od leta 1900 dalje .
kronika	kronika	2	30	Med pomembnejšimi prispevki , ki bodo kot trajni pomniki ostali kraju tudi tedaj , ko bo zazrt predvsem v svojo prihodnost , pa bo dokumentarni film o zgodovini kraja , kronika z naslovom Jako stara vas na Goriškem je Solkan .
kronika	kroniki	2	8	Eden najzgodnejših znanih primerov poltergajsta je zabeležen v kroniki z naslovom Annales Fuldenses iz leta 858 n . š . , zgodil pa se je na kmetiji v kraju Bingen ob reki Ren .
kronika	kroniko	2	13	Vsako leto z literarnimi prispevki sodelujem v Likusovem zborniku , napisal sem tudi kroniko z naslovom Poljčane pred vojno .
kronika	kronike	2	18	Na šoli , kjer je službovala , je pripravljala ob praznovanju novega leta in osebnih praznikov profesorjev šaljive kronike v verzih in literarne večere .
kronika	kronik	2	34	Zavzemal se je za temeljito obnovo in povečavo šolskega poslopja , krajani pa smo mu večkrat zaploskali tudi kot igralcu zahtevnih vlog na domačih odrskih deskah , ali pa kot režiserju in piscu krajevnih kronik v verzih .
kronika	Kronike	2	14	V soboto ob 18 . uri pa se v semiškem kulturnem domu obeta predstavitev Kronike župnije Semič .
kronika	kronike	2	5	Pripomogli smo tudi k izdaji kronike župnije Ribnica ob 130 - letnici ribniške cerkve .
kronika	kroniki	2	8	Ob tej priložnosti so lahko obiskovalci prisluhnili tudi kroniki društva vse od ustanovitve leta 1924 do današnjih dni .
kronika	kroniko	2	5	Pregledali so pol stoletja staro kroniko društva , sprejeli pa tudi plan dela za letošnje leto .
kronika	Kronika	2	0	Kronika društva zajema vse požare na tem območju v večstoletni zgodovini .
kronika	kronika	2	4	Knjiga je neke vrste kronika dogodkov , ki so se zgodili v preteklem stoletju v Celju .
kronika	kroniko	2	6	Novembrska izdaja Central European prinaša desetletno kroniko dogodkov na finančnem področju v srednji Evropi s priznanji najboljšim finančnim inštitucijam .
kronika	kronike	2	19	Ob jubileju društva bodo izdali publikacijo ter pripravili priložnostni poštni žig , v načrtu pa je tudi sofinanciranje tiska kronike Metlike prof . Zvonka Rusa .
kronika	kronika	2	7	Ob tej priložnosti bo izšla tudi krajša kronika mesta , v njej bodo predstavili razvoj središča Slovenskih goric v zadnjih desetih letih .
kronika	kroniko	2	2	V črno kroniko mesta pa se je vpisalo leto 1680 , ko je kuga pomorila skoraj 500 ljudi , skorajda polovico mestnega prebivalstva .
kronika	kronika	2	12	V četrtek je bila slavnostna seja , na kateri je bila podana kronika o delovanju društva .
kronika	kronika	2	4	Ta film je dramatizirana kronika o začetku uničevanja ameriških staroselcev .
kronika	kroniko	2	2	Pripravljajo tudi kroniko o razvoju društva in nov prapor za gasilsko mladino .
kronika	kroniko	2	5	Z odpravo je želel ustvariti kroniko o ekosistemu afriških gozdov , še preden je vanje posegel človek .
kronika	kroniko	2	9	V ribniškem rokometnem klubu bodo čez tri leta pisali kroniko o polstoletni zgodovini društva , ki je v tem času doživljalo vzpone in padce .
kronika	kroniko	2	3	Zanimivo je prebirati kroniko Belokranjskega muzeja , kjer se najprej poučimo o začetkih , o tem , kako in kdaj je muzej nastal , kdo ga je ustanovil , kje je imel svoje prostore .
kronika	kroniko	2	14	V soboto je bila slavnostna seja , na kateri so med drugim prebrali tudi kroniko 90 - letnice delovanja .
kronika	kroniko	2	8	Dvajset minut čez 23 . uro bodo prebrali kroniko iztekajočega se leta 2001 , ob 23 . 40 pa razglasili naj občana leta 2001 .
kronika	kroniko	2	7	V preteklosti so pevski zbori vestno pisali kroniko svojega dela in nastopov .
kronika	kroniko	2	10	Po drugi svetovni vojni so učitelji začeli pisati redno šolsko kroniko , v kateri se je nabralo veliko zanimivosti .
kronika	kroniko	2	6	Za gasilsko društvo je napisal celo kroniko , ki bo kmalu izšla v knjižici .
kronika	kronike	2	23	V prvih dveh mesecih letošnjega leta smo gozdarji pregledali in ocenili delo v preteklem letu , uredili evidence in arhive in napisali gozdne kronike .
kronika	kroniki	2	7	V zadnjih letih je izdal dve družinski kroniki .
kronika	kroniko	2	19	Postala je že kar navada , da podjetja , društva , šole ali druge organizacije ob takšnem dogodku izdajo kroniko v natisnjeni obliki .
kronika	kroniko	2	8	Na proslavi sta voditeljici programa na kratko predstavili kroniko delovanja društva .
kronika	kroniko	2	11	Glavna junakinja je črnka Martha , katere spomini predstavljajo edino obstoječo kroniko holokavsta ameriške družbe .
kronika	kronike	2	10	Zadnje čase nas obiskujejo tudi tisti , ki pripravljajo razne kronike manjših krajev , tudi kakšno zgodovino gasilcev , raznih društev in podobne priložnostne edicije .
kronika	kroniko	2	8	Upravni odbor naj odloči , kdo bo vodil kroniko Društva .
kronika	kroniko	2	19	V šoli so za začetek šolstva v Stopičah določili leto 1900 , ko so v šoli začeli voditi šolsko kroniko .
kronika	kroniki	2	17	Nato pa so se odločili za zidavo novega doma , so med drugim zapisali v bogati društveni kroniki , ki so jo izdali ob 50 - letnici delovanja .
kronika	kroniki	2	19	Ob dnevu mrtvih pa se spominjamo njegovih zadnjih zemeljskih dni , njegovega pogreba , kakor je ostal zapisan v kroniki tistega časa .
kronika	kroniki	2	4	Kot je zapisano v kroniki , so 6 . maja pred 110 leti ustanovili Prostovoljno gasilsko društvo Cezanjevci .
kronika	kroniki	2	6	Njegova smrt je zabeležena v župnijski kroniki v njegovi rojstni župniji Kallham pod datumom : 5 . junij 1940 ob 11 . uri in 55 minut .
kronika	kroniki	2	8	Eden najzgodnejših znanih primerov poltergajsta je zabeležen v kroniki z naslovom Annales Fuldenses iz leta 858 n . š . , zgodil pa se je na kmetiji v kraju Bingen ob reki Ren .
kronika	kronikah	2	4	Kot piše v takratnih kronikah , so umirali kot muhe .
kronika	kroniki	2	8	Leta 1933 so našo občino , piše v kroniki , odpravili , in od takrat naprej smo del občine Dravograd .
kronika	kroniki	2	16	" Krajevni šolski odbor nabavlja šolske potrebščine za vse otroke " , piše v telški šolski kroniki tistega časa .
kronika	kroniki	2	10	Dne 14 . septembra se je , kot beremo v kroniki frančiškanskega samostana , od Kostanjevice poslovilo veliko število slovenskih vernikov .
kronika	kronike	5	15	[ELEXIS - WSD - SL] Nestorjev tekst je obširno preuredil iguman Silvester in na koncu kronike dodal svoj podpis .
kronist	kronist	1	2	Kot vesten kronist je spremljal vse največje športne dogodke v Sloveniji .
kronist	Kronisti	1	0	Kronisti so zapisali marsikaj iz tistega časa , vendar iz zgodovine nižjega sloja ali kmeta zelo malo .
kronist-sz	kronist	1	2	Kot vesten kronist je spremljal vse največje športne dogodke v Sloveniji .
kronist-sz	Kronisti	1	0	Kronisti so zapisali marsikaj iz tistega časa , vendar iz zgodovine nižjega sloja ali kmeta zelo malo .
kroničen	kroničnimi	1	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .
kroničen	kroničnih	1	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .
kroničen	kronično	1	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .
kroničen	kroničnih	1	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .
kroničen	kroničnim	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .
kroničen	Kronični	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .
kroničen	kronično	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .
kroničen	kronična	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .
kroničen	kronični	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .
kroničen	kroničnih	2	3	S tremi vezisti kroničnih težav na sredini igrišča ni rešil .
kroničen	kronična	2	14	A kriza kadrov , relevantnih osebnosti za vodilna mesta v kulturnih ustanovah , je kronična .
kroničen	kronično	2	14	Slovenci smo začeli z veliko žlico zajemati radosti kapitalizma , med katere spada tudi kronično pomanjkanje časa za spanje .
kroničen	kronično	2	7	Pred kratkim sem šolskega ministra opozoril na kronično nezaupanje v strokovno ravnanje učiteljev .
kronični bronhitis	Kronični bronhitis	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .
kronometer	kronometer	1	19	Vodilni v skupnem seštevku se niso preveč naprezali in so raje hranili moči za petkovo gorsko etapo in sobotni kronometer .
kronometer	kronometrom	2	4	Breitling se ponaša s kronometrom , kar pomeni , da je dosegel najvišjo raven natančnosti in zanesljivosti prikazovanja časa .
kros	kros	1	6	V našem klubu namreč trenirajo tudi kros - tek v naravi .
kros	kros	1	2	Veliko tečem kros , hodim s palicami v hribe , grem na kolo , delam vaje za moč .
kros	krosu	2	20	Mezgec je svojo kariero začel na gorskem kolesu , bil v letih 2007 , 2008 in 2009 državni prvak v krosu , nato pa se preselil na cesto .
kros	krosu	2	5	Na startu današnjih dirk v krosu je bilo v vseh kategorijah okrog 450 kolesarjev , od tega 120 v konkurenci elite .
kros	krosu	2	6	Na sedmi dirki avstrijskega pokala v krosu je nastopila tudi četverica slovenskih gorskih kolesarjev .
krosist	krosist	1	1	Naš krosist , ki je pred dvema tednoma odlično smučal na Švedskem , je tokrat namreč odstopil in tako sklenil nastope v Južni Koreji .
krosistka	krosistke	1	5	Po tekmi v Koreji se krosistke in krosisti selijo v Švico , kjer bosta naslednji konec tedna na sporedu dve tekmi za svetovni pokal .
krstilni bazenček	krstilnega bazenčka	1	7	Obnova bo zajemala sanacijo vodnega zbiralnika , krstilnega bazenčka ter druga gradbena dela , ki so vezana predvsem na ureditev pešpoti do najdišča .
krstilni bazenček	krstilni bazenček	1	20	V eni od dveh cerkva v tej naselbini , ki je zaradi požiga povsem uničena , bodo restavratorsko sanirali tudi krstilni bazenček .
krstilni bazenček	krstilni bazenček	1	18	Z denarjem ministrstva za kulturo , 57 . 000 evri , bo občina obnovila tudi vodni zbiralnik in krstilni bazenček .
krstilni bazenček	krstilni bazenček	1	6	Na samem najdišču sta bila sanirana krstilni bazenček in vodni zbiralnik .
krstilni bazenček	krstilnega bazenčka	1	28	Na Ajdovskem gradcu ( o njem so posneli tudi zanimiv film ) so v minulih mesecih potekala intenzivna obnovitvena dela – ureditev poti , obnovitev zbiralnika vode ter krstilnega bazenčka .
krt	krta	1	7	Prosim vas za nasvet , kako pregnati krta z vrta in zelenice okoli hiše .
krt	krte	1	13	Ko veter piha čez vrh vsake steklenice , proizvaja zvok , ki prežene krte .
krt	krt	1	13	V trgovini sem že kupila cevno past in zvočni baterijski preganjalec , vendar krt neutrudno rije po vsej parceli .
krt	Krti	1	0	Krti rijejo po zemlji v globini nekaj centimetrov , njihovi hodniki pa so dolgi tudi 50 do 60 metrov .
krt	krt	1	1	Ščetasti krt koplje rove v dveh nivojih .
krtača	krtačo	1	3	S trdo žičnato krtačo se lotite zahtevnega čiščenja , kot je na primer odstranjevanje rje , barve , alg in drugih prevlek s trdih podlag .
krtača	krtačo	1	6	S posebnim nastavkom , električno stepalno krtačo , lahko stepamo žimnice , preproge in vse druge tekstilne podlage , pri čemer se sodobni čistilnik izkaže za zelo praktičnega pomočnika .
krtača	krtača	1	1	Gumijasta krtača se izvrstno obnese za odstranjevanje odmrlih dlak in je še posebej primerna za negovanje vzhodnjaških mačk s fino kratko dlako .
krtača	krtačo	1	1	Uporabite krtačo s trdimi ščetinami , da pometete vse kupčke prsti , ki so jih izločili deževniki .
krtača	krtačo	1	6	Občasno s čistilom za tla in krtačo za ribanje zdrgnite kamnita in betonska tla ter tla s ploščicami , da odstranite umazanijo , ki se je nabrala .
krtača	krtačo	1	6	Za čiščenje vzmetne žimnice uporabite mehko krtačo , moč sesanja naj ne bo prevelika , za peno pa uporabite nastavek za sesanje težko dostopnih mest .
krtača	krtačo	1	5	Konja najprej skrtačimo z grobo krtačo , da odstranimo večje kose umazanije , nato pa še z mehko krtačo .
krtača	krtačo	2	4	Konice las navijete na krtačo , posušite s sušilcem in počakajte , da se pramen las ohladi .
krtača	krtačo	2	4	Za poseben učinek lahko krtačo za lase poškropite s parfumom , nato pa si z njo razčešete lase .
krtača	krtačo	2	7	Lase med sušenjem s sušilnikom z majhno krtačo oblikujte navzven .
krtača	krtačo	2	1	S krtačo iz naravnih ščetin počešite lase najprej na čelu , nato na straneh pri ušesih in sencah in nazadnje na vratu .
krtača	krtačo	2	8	Svojo pričesko oblikujte s sušenjem z veliko okroglo krtačo .
kruhovec	kruhovca	1	1	Drevo kruhovca je dobro prilagojeno sušnim predelom in je celo varno pred ognjem .
kruhovec	kruhovci	1	4	V savani rastejo mogočni kruhovci .
kruhovec	kruhovca	1	1	Plodovi kruhovca izgledajo kot štruce kruha obešene na veje .
kruhovec	kruhovca	1	1	Sadež kruhovca uporabljajo proti bolečinam v trebuhu , listje drevesa deluje proti utrujenosti , semena stisnejo , da dobijo olje , ki ga uporabljajo pri kuhanju , iz lubja pa izdelujejo vrvi .
kruhovec	kruhovca	2	11	Zaradi svoje nezahtevnosti , hitre rasti ter zanimive oblike je drevo kruhovca priljubljena okrasna rastlina .
kruhovec	kruhovec	2	6	Vrsta , ki najpogosteje nosi ime kruhovec , je A . altilis , ki je sicer doma v vzhodni Maleziji , a jo gojijo po vsej jugovzhodni Aziji , na tihomorskih otokih in v delu Južne Amerike .
kruhovec	kruhovci	3	1	Zreli kruhovci oddajajo močen vonj , podoben gnijoči čebuli .
kruhovec	Kruhovec	3	0	Kruhovec ( Artocarpus heterophyllus ) ali nangka , kot mu pravijo domačini , je največji drevesni sadež na svetu .
kruhovec	kruhovce	4	10	Zasvojitev s hidrati je realnost , saj se delimo na kruhovce , krompirjevce , testeninarje , riževce , sladkosnede , polentarje in druge .
kruhovec	kruhovci	4	3	Še naprej ostajamo kruhovci , testeninovci , krompirjevci , riževci itd . , kot da še nismo iznašli recepta , po katerem bi bila zelenjava okusnejša od hidratnih jedi .
kruhovec	kruhovec	4	3	Tako imajo vzdevki kruhovec , krompirjevec , makaronar , polentar , sladkosned in podobno že negativni prizvok .
krup	Krup	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Krup bakterijskega izvora razdelimo v davico grla , bakterijski traheitis , laringotraheobronhitis in laringotraheobronhopneumonitis .
krup	krupom	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Običajno morajo otroci s krupom , kolikor je to mogoče , mirovati .
krup	krup	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se krup poslabša , se lahko občutno zmanjša stridor .
krup	krupa	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Najbolj pogosto uporabljen sistem za razvrščanje težavnosti krupa je Westleyjeva lestvica .
krup	Krup	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Krup je običajno virusna bolezen , zato se antibiotikov ne uporablja , razen v primeru suma na sekundarno bakterijsko okužbo .
krup	krup	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Skupna ocena ≤ 2 nakazuje na blag krup .
krup	krupom	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Za krupom zboli približno 15 % otrok , običajno v starosti od 6 mesecev do 5–6 let .
krup	krupom	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Otroci , pri katerih nasičenost s kisikom znaša manj kot 92 % , morajo dobiti kisik , bolnike s hudim krupom pa je treba sprejeti v bolnišnico na opazovanje .
krup	krupa	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Adrenalin običajno v 10–30 minutah zniža silovitost krupa , učinek pa traja zgolj približno dve uri .
krup	krup	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Za krup se je iskalo tudi druge oblike zdravljenja , vendar njihove uporabe ne podpira dovolj dokazov .
krvaveti	krvavi	1	7	Pustimo , da ugrizna rana kakšni minuto krvavi , da kri mehanično odplakne klice .
krvaveti	krvavi	1	5	Zob izpade , rana močno krvavi .
krvaveti	krvavi	1	2	Če rana krvavi , je treba ustaviti krvavitev .
krvaveti	krvavi	1	16	Včasih se pretrga šele pri prvi spolni združitvi med spolnim odnosom in ženska lahko tudi nekoliko krvavi .
krvaveti	krvavi	1	3	Če ženska močno krvavi , ima hude bolečine ali nenadne težave v nosečnosti , lahko pride na pregled na urgentno službo pri bolnišnicah .
krvaveti	krvavi	1	19	Ker je tako aktiven pri športu in plesu , se mu večkrat zgodi , tudi med spanjem , da krvavi iz nosa .
krvaveti	krvavi	1	4	Glavo osebe , ki krvavi iz nosu , držite nagnjeno naprej nad posodo , odvečno tekočino pa mora izpljuniti iz ust .
krvaveti	krvavim	1	5	Od takrat skoraj vsak dan krvavim iz nosu , zlasti zjutraj , ko se useknem in si obrišem nos .
krvaveti	krvavi	1	5	Če otrok pogosto in močno krvavi iz nosu , se pogovorite z zdravnikom .
krvaveti	krvaveti	1	13	Slednji je ob tem z glavo udaril v ploščo pod televizorjem in začel krvaveti iz rane na glavi .
krvaveti	krvavi	1	16	Menili so , da jo je podrl avto , preiskovalci pa so ugotovili , da otrok krvavi iz več vbodnih ran .
krvaveti	krvavel	1	9	Drugi plavalci so reševali otroka , ki je močno krvavel .
krvaveti	krvavela	1	3	Čeprav je močno krvavela , je vendarle upal , da bo do bolnišnice pripeljal še pravočasno , da bi jo rešili .
krvaveti	krvaveti	1	21	Težava je , da velikokrat bolnik niti ne ve , da ima razjedo v želodcu , ki lahko poči in začne krvaveti .
krvaveti	krvaveti	1	5	Po nekaj tednih sem začela krvaveti in moja težko pričakovana prva nosečnost se je končala s spontanim splavom .
krvaveti	krvavi	2	4	Čečenija pa medtem nezadržno krvavi in umira .
krvaveti	krvaveli	2	5	Štiri leta smo zmrzovali , krvaveli in umirali v teh gozdovih za te gozdove , za našo zemljo , za enakopravnost ljudi , narodov in ras v boju proti okupatorjem in fašizmu .
krvaveti	krvaveli	2	5	Tudi zato smo trpeli in krvaveli na mnogih bojiščih po Evropi in Afriki .
krvaveti	krvaveti	2	8	Zavedamo se , da bomo morali za zmago krvaveti in trpeti vse do zadnjega sodnikovega piska .
krvna skupina	krvna skupina	1	2	Najstarejša je krvna skupina 0 , ki je nastala takrat , ko so bili naši predniki predvsem lovci .
krvna skupina	Krvna skupina	1	0	Krvna skupina AB je najmlajša med vsemi krvnimi skupinami in je prav zato tudi razmeroma redka .
krvni davek	krvni davek	1	9	Slovenske ceste so minuli konec tedna spet terjale velik krvni davek .
krvni davek	krvni davek	1	8	Vojna je iz leta v leto zahtevala večji krvni davek na obeh straneh .
kršiti	krši	1	9	S pregledom omarice ali torbe brez njihove vednosti se krši njihova pravica do zasebnosti .
kršiti	krši	1	2	Hrvaška vlada krši tudi evropski sporazum o mednarodnem cestnem prevozu nevarnega blaga - ADR .
kršiti	krši	1	1	Zakon krši pravico otroka do očeta in identitete .
kršiti	krši	1	8	Zatrdila je , da sodišče s svojim ravnanjem krši osnovne človekove pravice do obrambe in da dvomi o njegovi nepristranskosti .
kršiti	krši	1	4	Ker pa takšno početje krši vrsto zakonov , pospešuje nasilje in povzroča nestrpnost , zastruplja že tako nezdravo družbeno ozračje , državljani pričakujejo od svoje države , da bo zaščitila pravni red .
kršiti	kršili	1	5	Z gradbenimi posegi so grobo kršili določila o varovanju kulturne dediščine .
kršiti	kršil	1	4	Če bo delavec huje kršil svoje pogodbene obveznosti , mu bo delodajalec lahko odpovedal pogodbo o zaposlitvi iz krivdnih razlogov , ki pa jih bo moral tehtno utemeljiti .
kršiti	kršiti	1	4	Ker so ljudje morali kršiti zakon , če so hoteli preživeti , so vsi živeli v strahu in ni jih bilo težko nadzorovati .
kršiti	kršiti	1	7	Sindikati od podjetja zahtevajo , da neha kršiti Kolektivno pogodbo za lesarje in podjetja ter plačni sistem .
kršiti	kršiti	1	10	Tajno glasovanje je pravica , ki se je ne sme kršiti s tem , da se kogarkoli sili v javno izjavljanje , kako je glasoval .
kršiti	kršiti	1	5	Ministrstvo pa seveda ne more kršiti osnovnih razpisnih pravil , ki so za vse prijavitelje enaka .
ksenon	ksenona	1	2	Z inhalacijo ksenona telo proizvaja eritropoetin , ki pa je v športu strogo prepovedan .
ksenonka	Ksenonke	1	0	Ksenonke na avtomobilih so problematične , ker udeležence v prometu zaslepijo .
kubanka	kubanko	1	7	Dedek je po večerji prižgal svojo priljubljeno kubanko .
kubizem	kubizma	1	6	Picasso je ostal zapisan kot začetnik kubizma oziroma glavni predstavnik umetnostne smeri , v kateri se naslikani predmeti razčlenjujejo v geometrijske oblike .
kukavica	kukavice	1	10	Nato so se napotili nazaj na travnik in prisluškovali oglašanju kukavice iz gozda na drugi strani reke .
kukavica	kukavice	1	9	Druge skupine ptičev , ki jih tudi uvrščamo med kukavice , so tekačice , ostrogaste kukavice in aniji .
kukavica	kukavica	1	3	Kadar se oglasi kukavica , je pomlad že vsa zelena .
kukavica	kukavica	1	18	Rada imam ta letni čas , ko se ptički ženijo in razgrajajo od veselja in se prvič oglaša kukavica .
kukavica	kukavice	1	2	Veselo kukajo kukavice te dni , saj so znesle prenekatero jajce v tuje gnezdo : razplod je zagotovljen , pa še skrbeti ne bo treba zanj .
kukavica	kukavica	1	7	Za hišo je v gosti smreki zakukala kukavica , mati je v predpasniku vedno nosila nekaj drobiža , prav zaradi nje .
kukavica	Kukavica	1	0	Kukavica nese jajca v gnezda različnih majhnih ptic pevk .
kukavica	kukavic	1	3	Čeprav mnoge vrste kukavic gradijo svoja , čašasta gnezda in skrbijo za mladiče , pa nekaj vrst odlaga jajca v gnezda drugih vrst ptic , ki jim tudi prepusti skrb za svoje mladiče .
kukavica	kukavice	1	1	Mlade kukavice se izvalijo prej kot mladiči gostiteljske vrste in takoj pomečejo jajca gostiteljske vrste iz gnezda , s čimer se znebijo tekmecev .
kukavica	Kukavice	1	0	Kukavice imajo še vedno svoj pomladni koncert .
kukavica	kukavica	1	3	Naj spomnim , kukavica podtika svoja jajca drugim pticam .
kukavica	kukavica	1	2	Ko bo kukavica odrasla , bo pred zimo odletela v tople kraje .
kukavica	kukavica	1	4	Spomladi nas je razveseljevala kukavica s svojim kukanjem .
kukavica	Kukavice	2	0	Kukavice imajo v tleh dva jajčasta ali okrogla gomolja , ki sta užitna .
kukavica	kukavic	2	7	V nekaterih vzhodnih deželah , kjer je kukavic veliko , saj imajo za rast idealne pogoje , delajo iz gomoljev osvežilno sluzasto pijačo , ki se imenuje salep in menda deluje kot afrodiziak .
kukavica	kukavica	2	6	Kmalu za njim cveti še dišeča kukavica , za katero nekateri trdijo , da diši po vaniliji , medtem ko drugi zatrjujejo , da diši po grenkih mandljih .
kukavica	kukavic	2	2	Ta vrsta kukavic ima od vseh , ki jih najdemo pri nas , največje socvetje .
kukavica	kukavic	2	8	Ob vodi zelo rade rasejo rastline iz družine kukavic .
kukavica	Kukavica	3	0	Kukavica v osemnajstletni stenski uri je odpela peto popoldansko uro .
kukavica	kukavica	3	22	Iks je spala na podstrehi , v sobici , ki je bila tako majhna , da se je v njej počutila kot kukavica v stenski uri .
kukavica	kukavic	3	16	Turnejo smo začeli v nemškem Tribergu na jugozahodu države , ki je v srčiki nemške proizvodnje kukavic in še danes velja za enega svetovnih centrov .
kukavica	kukavico	3	2	Ura s kukavico je padla na tla in se razbila .
kukavica	kukavica	3	10	K nam prihaja ob sedmih zjutraj in lahko bi bila kukavica na radiu , tako točna je .
kukavica	kukavica	3	1	Radijska kukavica se oglasi vsak dan v letu , urina kukavica tudi .
kumkvat	Kumkvat	2	0	Kumkvat je pomaranča kitajskega izvora in ni večji kot debela oliva .
kumkvat	kumkvate	2	9	Pečeno raco damo na servirni pladenj , okrog naložimo kumkvate in prelijemo s sokom od pečenja , ki smo mu odstranili maščobo .
kumkvat	Kumkvate	2	0	Kumkvate operemo z vročo vodo , očistimo , po dolgem narežemo na četrtine in počez na tanke rezine .
kurator	Kuratorji	1	0	Kuratorji želijo na ogled postaviti približno 100 od 150 ohranjenih risb , ki so razpršene po različnih svetovnih zbirkah .
kurator	kurator	1	2	Doylov prijatelj kurator muzeja Proctor poceni kupi egipčansko mumijo in jo z velikim pompom predstavi izbrani publiki znanstvenikov in imenitnikov .
kurator	kuratorjem	1	21	Po zakonu o Britanskem muzeju , ki so ga sprejeli 1 . julija 1816 , so kipe zaupali v trajno skrb kuratorjem , da jih ohranijo in razstavijo skupaj .
kurator	kurator	1	7	Galerijski program bo vsako leto zasnoval drug kurator , ki bo dal prostor umetnicam mlajše generacije .
kurator	kurator	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Bil je kurator prve monografske razstave o knjižnici Zamoyski .
kurator	kuratorja	2	11	Stečajno sodišče mora ob uvedbi stečajnega postopka imenovati pooblaščeno osebo ( kuratorja ) za uveljavljanje zahtevkov iz zavarovalnih pogodb .
kurikulum	kurikuluma	1	11	V vseh javnih vrtcih po Sloveniji že več let traja prenova kurikuluma .
kurzor	kurzor	1	3	V besedilo postavite kurzor na mesto , na katerem naj se grafika izriše .
kurzor	kurzor	1	7	Položila je prste na tipkovnico , premikala kurzor in pojasnila .
kurzor	kurzorja	1	12	Miška je sicer čudovito orodje , vendar pa so za krajše premike kurzorja boljše smerne tipke .
kurzor	kurzorja	1	17	Če ni označenega besedila v tekstovnem polju , potem se iz odlagališča besedilo prenese od trenutne pozicije kurzorja naprej .
kurzor	kurzorja	1	7	Kazalec miške je primerno orodje za postavitev kurzorja kamorkoli v besedilo .
kurzor	kurzorja	1	6	Če zapisa ne označite , položaj kurzorja v besedilu pri izdelavi sklica na drug zapis ni pomemben .
kurzor	kurzor	1	11	Sredi ekrana se je prikazal okvir , v katerem je utripal kurzor .
kurzor	kurzor	1	13	Ko spustite gumb na miški , se pojavi okvirček , v katerem utripa kurzor .
kurzor	Kurzor	1	0	Kurzor se premakne v prazno vrstico na dnu preglednice , kamor vnesemo podatke za zapis .
kurzor	kurzorjem	1	2	Z miškinim kurzorjem na nadzorni plošči pritisnite in držite desni miškin gumb in izberite Symbol .
kurzor	kurzorjem	1	11	Na računalniku si lahko ogledate katerokoli datoteko tako , da s kurzorjem kliknete njeno ime .
kurzor	kurzorjem	1	9	Opcijo s seznama izberemo tako , da se s kurzorjem postavimo na želen element in pritisnemo Enter , ali pa element preprosto kliknemo .
kurzor	kurzorjem	1	5	Če se je uporabnik s kurzorjem postavil na imena drugih dveh kandidatov in hotel glasovati za njiju , se je celotna stran pričela tresti , imena pa izmikati .
kutina	kutine	2	3	Olupljene in narezane kutine skuhajte do mehkega v vodi , ki ste jo zavreli skupaj s sladkorjem in limonino lupinico .
kutina	kutino	2	3	Nekateri so narezano kutino dodali tudi med zelje , ko so ga pripravljali za kisanje .
kuščar	kuščarjev	1	12	Ta orjaški škorpijon poje kar koli živega , od žužkov do majhnih kuščarjev in sesalcev .
kuščar	kuščarja	1	11	Pozneje so ugotovili , da gre za povsem novo vrsto velikega kuščarja , podobnega današnjemu varanu z otoka Komodo .
kuščar	kuščarja	1	6	Drobne muhe so glavna hrana skrivnostnega kuščarja .
kuščar	kuščarja	1	14	Rastline v terariju so pomembne zaradi zadrževanja vlage , ki je za tega tropskega kuščarja zelo pomembna .
kuščar	kuščarje	1	13	Strupenih živali na otoku ni , zato pa je mogoče naleteti na številne kuščarje , ki spominjajo na naše martinčke .
kuščar	kuščar	1	2	Slepec je kuščar , ki nima nog , zato je nekoliko podoben kači .
kuščar	kuščarji	1	2	Ti mogočni kuščarji z oklepom lahko zrastejo do 1 , 20 metra in tehtajo do 250 kilogramov .
kužen	kužnih	1	12	Primer ebole je pokazal , da moramo biti na pojav in širjenje kužnih bolezni vedno pripravljeni .
kužen	kužnih	1	10	V zadnjih 20 letih so znanstveniki odkrili 30 doslej neznanih kužnih bolezni , med njimi bolezen norih krav BSE .
kužen	kužnim	2	5	Za razjasnitev dvomov so s kužnim materialom sumljivih živali okužili laboratorijske miši .
kužen	kužnih	2	7	Za okužbo zadostuje že zelo majhno število kužnih delcev .
kužen	kužnim	2	13	Prenose pri za gripo značilni kapljični okužbi preprečujejo tudi tako , da dajo kužnim bolnikom masko .
kužen	kužnih	2	15	Nikjer v Sloveniji še ni sob s podtlakom , ki so primerne za obravnavanje zelo kužnih bolnikov , pri katerih se povzročitelji okužbe širijo po zraku v drobnih kapljicah .
kužen	kužnih	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Čeprav obstaja dokazano več kot 100 različnih kužnih sevov , so za večino primerov odgovorni le nekateri med njimi .
kužen	kužna	3	11	V srednjem veku so Tatari pri obleganju čez mestno obzidje katapultirali kužna trupla in tako namerno širili kugo , ki je pokopala kakih 25 milijonov ljudi .
kužen	kužnega	3	9	Napoleon , denimo , se je upal dotakniti celo kužnega bolnika , češ kdor se ne boji , ukroti celo kugo .
kužen	kužnega	4	26	Povsem enako je z vojno v Siriji , kajti tam je šlo in še gre za t . i . proxy vojno velikih sil , krivdo kužnega subjekta pa nosijo begunci , ki bežijo pred smrtjo in razrušenimi domovi .
kužen	kužni	4	16	Na Koroškem so se pojavile simbolne tendence , da bi koroška politika Slovence spet ponižala v kužni subjekt in jih preobrazila v " sirske begunce " .
kužen	kužno	4	20	Ponekod se nevarnosti zavedajo in v Singapuru , na Kitajskem in še kje budno pazijo , da spletne strani s kužno vsebino ne bi pokvarile njihovih državljanov .
kužen	kužne	4	55	Knjiga se je dobro tržila , v kratkem času je bilo prodanih 300 izvodov , za nakup ostalih izvodov pa se je pomujal sam ljubljanski škof in žrtvoval čedno vsotico 700 goldinarjev , da bi jo kot legalni kupec lahko zažgal , kar je tudi storil ob javno izraženem prekletstvu njene za moralno zdravje naroda kužne vsebine .
kužen	kužno	4	22	Kakor koli , etični razlogi za reparacije za suženjstvo , ki je povzročilo velika socialna in gospodarska nasprotja , predvsem pa vzgojilo kužno ideologijo rasizma , so več kot upravičeni in malo kateri progresivno usmerjeni človek jim nasprotuje .
kužen	kužnih	4	11	Izpustim vzdih , v katerem se razblini nešteto skrbi , nešteto kužnih ostudnosti , ki sem jih zadrževal v sebi in ki se zdaj razkropijo kot roj insektov .
kvadraten	kvadratnih	2	22	[ELEXIS - WSD - SL] Prostornina enotske kocke v tridimenzionalnem prostoru je enaka 1 kubični enoti , njena površina pa je 6 kvadratnih enot .
kvadraten	kvadratno	2	25	[ELEXIS - WSD - SL] Recimo , newton je definiran kot sila , ki je potrebna , da pospeši en kilogram za en meter na kvadratno sekundo .
kvadraten	kvadratnimi	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Z 238 . 400 kvadratnimi kilometri je Romunija dvanajsta največja država v Evropi .
kvadratni kilometer	kvadratnimi kilometri	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Z 238 . 400 kvadratnimi kilometri je Romunija dvanajsta največja država v Evropi .
kvadratni kilometer	kvadratnih kilometrov	1	12	Letala in ladje še naprej preiskujejo območje , veliko 19 . 000 kvadratnih kilometrov .
kvadratni kilometer	kvadratnih kilometrov	1	8	Požar je zajel območje veliko 15 , 5 kvadratnih kilometrov .
kvadratni meter	kvadratni meter	1	12	Po napovedih naj bi padlo od 40 do 80 litrov dežja na kvadratni meter .
kvadratni meter	kvadratni meter	1	6	Tudi površina stanovanj je za en kvadratni meter večja od slovenskega povprečja .
kvadratni meter	kvadratni meter	1	1	Za kvadratni meter travnika so odšteli 25 evrov .
kvadriranje	kvadriranja	1	5	Kvadratni koren je obratna operacija kvadriranja .
kvinta	kvinte	1	13	Osnovna tona obeh lestvic sta med seboj oddaljena za interval ( čiste ) kvinte .
kvinta	kvinta	1	8	Osnovni ton tonike je kvintni ton subdominante , kvinta tonike je osnovni ton dominante .
kviz	kviza	1	8	Meritve so menda pokazale , da je gledanost kviza , ki je narejen po angleški licenci , velika .
kviz	kvizi	1	1	Televizijski kvizi , kjer je bilo treba pokazati veliko znanja in torej tudi truda , so preteklost .
kviz	Kviz	1	0	Kviz Lepo je biti milijonar se v drugi polovici septembra spet vrača na male zaslone .
kviz	kvizom	2	6	Udobno se namestita in začnita s kvizom : Kje imaš najraje , da te božam ?
kviz	kviz	2	2	Reši ta kviz in ugotovi , ali se res obnašaš letom primerno .
kviz	kviz	2	6	Če je vaš partner rešil ta kviz s podobnimi odgovori , potem imata žal resne težave .
kviz	kviz	2	22	Če ste igrivi in bi radi o sebi izvedeli še kaj več , ne da bi obiskali psihiatra , potem rešite tokratni kviz .
kviz	kviz	2	12	Prvim desetim med vami , ki boste poslali v celoti pravilno rešen kviz , bomo poslali katalog letošnjega festivala .
laboratorij	laboratoriju	1	3	Biologi so v laboratoriju vzgojili umetna jajčeca .
laboratorij	laboratorij	1	16	Ko je fotograf končno zadovoljen s svojim posnetkom , se delo preseli v temnico , fotografski laboratorij .
laboratorij	laboratorij	1	1	Diagnostični laboratorij funkcionalno in sanitarno ne ustreza predpisom , v groznem stanju pa so tudi splošne ambulante .
laboratorij	laboratoriju	1	4	Pravila za delo v laboratoriju določa laboratorijski red .
laboratorij	laboratoriju	1	4	Pri delu v kemijskem laboratoriju uporabljamo osebno varovalno opremo .
laboratorij	laboratorijem	2	8	Diagnostika temelji na sodelovanju med ambulanto in diagnostičnim laboratorijem .
laboratorij	laboratorijev	2	5	Na Fakulteti deluje 32 raziskovalnih laboratorijev , ki izvajajo 15 raziskovalnih programov .
laboratorij	Laboratorij	2	0	Laboratorij je ovrgel sum , da bi bil za salmonelo kriv prašek , iz katerega so mešali kremo .
laboratorij	laboratoriju	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Od 1935 je delal v lastnem bakteriološkem laboratoriju , ki ga je bil ustanovil že prej .
laboratorij	laboratorij	3	4	Podvodni svet je moj laboratorij .
laboratorij	laboratorij	3	4	Njegovi možgani so moj laboratorij , moj repozitorij .
laboratorij	laboratorij	3	9	Vsi smo alkimisti , naša telesa pa so naš laboratorij .
laboratorij	laboratorij	3	13	Koča z oknom , ki je gledalo na jezero , je postala njegov laboratorij .
laboratorij	laboratorij	3	6	Po diplomi je telovadnica postala njegov laboratorij , njegovo telo pa predmet , s katerim je ves čas eksperimentiral .
laboratorij	laboratoriju	3	14	Slovenija je bliže razvitemu svetu , grški otoki pa se v marsičem upirajo orjaškemu laboratoriju zahodne civilizacije .
laboratorij	laboratorij	3	4	Hišo lahko razumemo kot laboratorij raziskovanja umetnikovega življenja , dela in poslanstva .
ladjedelnica	ladjedelnica	1	1	Danes ladjedelnica dobro posluje in ima za več let naprej prodano svojo proizvodnjo .
ladjedelnica	ladjedelnici	1	5	Tanker trenutno popravljajo zaposleni v ladjedelnici , z deli pa naj bi končali v slabih dveh tednih .
ladjedelnica	ladjedelnice	1	15	Ladja bo še eno leto v garanciji in bodo popravila ter odprava pomanjkljivosti na račun ladjedelnice še zmeraj mogoči .
ladjedelnica	ladjedelnici	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Trup je bil izdelan aprila 1989 v ladjedelnici DCNS v Brestu .
ladjedelnica	ladjedelnico	2	5	Denimo , da bi zapuščeno ladjedelnico spremenili v negovalno bolnišnico ali dom ostarelih .
ladjedelnica	ladjedelnice	2	8	Številni lastniki postavijo svojo jahto v skladiščni del ladjedelnice , kjer je ponoči pod pasjim varstvom .
lady	Lady	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .
lahka križarka	lahki križarki	1	6	Zavezniki izgubijo eno letalonosilko , dve lahki križarki , devet rušilcev , pet podmornic in številne manjše enote .
lahka križarka	lahke križarke	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] V petih urah je v Scapa Flowu potonilo 10 bojnih ladij , pet bojnih križark , štiri lahke križarke in 32 torpednih čolnov .
lakmus	lakmus	1	10	Med najbolj znane in uporabljane naravne indikatorje prištevamo tudi indikator lakmus .
lakmus	lakmus	1	3	Nastala raztopina obarva lakmus modro , kar dokazuje , da vsebuje bazo .
lakmus	lakmus	2	2	To bo lakmus za politično in pravno zrelost Slovenije in ne nekakšna deklaracija .
lakmus	lakmus	2	11	Javnomnenjske raziskave so sicer pomembna kompetitivna sestavina političnih spopadov in nujni lakmus za vladanje , vendar je treba biti pri njih previden .
lakmusov papir	lakmusov papir	1	8	Za ugotavljanje kislosti vodne raztopine moramo uporabiti moder lakmusov papir , saj se v njej obarva rdeče .
lakota	lakoto	1	10	Malica naj bo sestavljen manjši prigrizek , ki poteši našo lakoto in spodbudi prebavo .
lakota	lakote	1	7	Telesna dejavnost poskrbi tudi za ravnovesje občutkov lakote in sitosti .
lakota	lakota	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Klasični znaki bolezni so pogosto uriniranje , povečani žeja in lakota ter izguba teže .
lakota	lakota	2	5	Po vojni je bila huda lakota , vse je bilo uničeno .
lakota	lakota	2	9	Zaradi suše in slabega pridelka v delu dežele vlada lakota .
lakota	lakote	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] V času njegovega bivanja je tam prišlo do velike lakote .
lakota	lakoto	3	15	Nihče ne ve bolje od nas , kdaj smo lačni hrane in kdaj čutimo čustveno lakoto .
lakota	lakoti	3	8	Vaš občutek za spodobnost je splahnel ob očitni lakoti po denarju .
lakota	lakote	3	9	Njegova formula uspeha je kombinacija ljubezni do športa in lakote po zmagi .
lakota	lakote	4	7	Vrtnar pozna zdravilnost koprive , plešca , lakote , trpotca in regrata .
lakota	lakot	4	10	Po vzorcu sodeč , spada rastlina v zelo obširen rod lakot .
lakota	lakoto	4	5	Babica je prišla po zdravilno lakoto ; potem jo da v olje in je dobra .
lakota	lakoto	4	16	Manj kot en odstotek zelišč še nabereta v naravi , kot na primer zlato rozgo , lakoto pa tudi smetliko in islandski lišaj .
lama	lame	1	11	V času mojega letošnjega obiska je več dni potekalo učenje visokega lame .
lama	lame	1	2	Po besedah lame je prava motivacija za lastno srečo to , da srečo prinašamo drugim .
lanugo	lanugo	1	12	Plod v maternici do prvega meseca pred rojstvom prekrivajo tako imenovane dlačice lanugo .
lapis	lapis	1	2	Ker je lapis kamnina v različnih sestavah , so tudi njegove fizične lastnosti raznovrstne .
lapis	lapisa	1	1	Vibracija lapisa podarja modrost in poštenost ter nas osvobaja bojazni , ki nas drži v ozadju .
lapis lazuli	Lapis lazuli	1	0	Lapis lazuli so izvažali naprej v stari Egipt , našli so ga v grobnicah faraonov prvih dinastij .
lapis lazuli	lapisa lazuli	1	13	Veliki oltar so v drugi polovici 17 . stoletja izdelali iz marmorja , lapisa lazuli in brona .
lapis lazuli	Lapis lazuli	1	0	Lapis lazuli izboljšuje vid in krepi telo ter um .
lapis lazuli	lapis lazuli	1	8	Nekateri kristali vsebujejo dele kovin kot npr . lapis lazuli , ki vsebuje pirit .
lapis lazuli	lapis lazuli	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Turkiz je bil iz Tibeta , lapis lazuli iz Afganistana , medtem ko so bili safirji iz Šrilanke , karneol pa iz Arabije .
laringotraheobronhitis	laringotraheobronhitis	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Krup bakterijskega izvora razdelimo v davico grla , bakterijski traheitis , laringotraheobronhitis in laringotraheobronhopneumonitis .
laringotraheobronhopneumonitis	laringotraheobronhopneumonitis	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Krup bakterijskega izvora razdelimo v davico grla , bakterijski traheitis , laringotraheobronhitis in laringotraheobronhopneumonitis .
lasni cilinder	lasnega cilindra	1	9	Naglavne uši odložijo in pritrdijo jajčeca na spodnji konec lasnega cilindra , zlasti okrog ušes .
lastnik	lastnike	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Dvorec je nekajkrat menjal lastnike .
lastnik	lastniki	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Palladio je umrl leta 1580 , zato so novi lastniki najeli novega arhitekta , Vincenza Scamozzija , ki je nadzoroval zaključna dela .
lastnik	lastniku	1	10	Opravili so ogled , vozilo so zasegli in ga vrnili lastniku .
latinska abeceda	latinski abecedi	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Črka I je v latinski abecedi deveta po vrsti .
latinskoameriški	latinskoameriškemu	1	3	Začuda so kljub latinskoameriškemu temperamentu vozniki na ulicah velemesta dokaj strpni in se več ali manj držijo prometnih predpisov .
latinščina	latinščine	1	9	Obiskovala sem klasično gimnazijo in se osem let učila latinščine in pet let grščine .
latinščina	latinščini	1	16	Na vsaki strani je prilepljena samo ena posušena rastlina , njeno ime pa je zapisano v latinščini .
latinščina	latinščini	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ker ni bil formalno izobražen v latinščini in matematiki , so tedanji učenjaki Leonarda kot znanstvenika večinoma prezrli , čeprav se je latinščine naučil sam .
latinščina	latinščine	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Ker ni bil formalno izobražen v latinščini in matematiki , so tedanji učenjaki Leonarda kot znanstvenika večinoma prezrli , čeprav se je latinščine naučil sam .
latinščina	latinščini	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Najstarejša knjiga je Sveto pismo v latinščini iz leta 1491 .
lava	lave	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Drugi kratki eksplozivni izbruh januarja 1929 je očitno obsegal tudi piroklastični tok in tok lave .
lava	lavo	2	7	Igralci si vrezujejo in bruhajo iz sebe lavo besed , žarečih do bolnosti .
lava	lave	2	14	Težko verjamemo , da ga je strah , da bi se osmešil in nabruhal lave klišejev iz prebranih knjig .
lava	lavo	2	1	Galerija lavo čudaških skovank ponuja na preprost način , občasno zabeljen z orisom spremljajočih fenomenov , biografijo avtorjev in tudi s priročnimi napotki o morali .
lava	lava	2	3	Še več , lava kriminala , ki je pred stoletji pridrla iz votlin sicilijanskih hribov , je razširila svoje krake po vsem svetu .
lava	lava	2	5	Ko si mlad , ti lava hormonov k nogam privali vesolje .
lazanja	lazanjo	1	2	Testenine za lazanjo vsako posebej previdno položite v vrelo osoljeno vodo in kuhajte , dokler se ne zmehčajo .
lazanja	lazanjo	1	19	Ker sem bila prepričana , da se bo kmalu vrnil in se želel pogovoriti z mano , sem pripravila lazanjo , ki jo obožuje .
lazanja	lazanjo	1	6	Pekač , v katerem bomo pekli lazanjo , namažemo z maslom .
lazanja	lazanje	1	4	Razne mesne in zelenjavne lazanje ter kaneloni spadajo med polpripravljene jedi , ki jih doma samo dokončamo .
lecitin	lecitin	1	1	Čisti lecitin je še posebno bogat s fosfolipidi , ki so sestavni del živčnih celic in s tem tudi možganskih celic .
legenda	legende	1	5	Okvir pripovedi je indijska različica legende o samarkandskem kralju , ki ga je žena prevarala s sužnjem .
legenda	Legenda	1	0	Legenda o kralju Matjažu govori o možu , ki je vladal slovenskim deželam v času Karantanije .
legenda	legend	1	12	To nekoč prepovedano goro pogosto ovija megla , oblaki in strašljive skrivnosti legend o groznih zmajih , ki so od nekdaj vznemirjale ljudi od blizu in daleč .
legenda	legendami	1	3	Veliko bogatejša z legendami o vampirjih je Irska , ki je te stvore poznala že v keltskih časih .
legenda	legenda	1	5	V zgodovini zahodne civilizacije je legenda o Atlantidi ena od najstarejših in najbolj skrivnostnih .
legenda	legend	1	17	Od leta 1945 do konca šestdesetih let so se tu dogajale skrivnostne smrti in še pospešile nastajanje legend o potopljenih zakladih .
legenda	legendo	1	8	Pisec je v dramski obliki obudil staro slovensko legendo , ki izvira iz krajev ob Cerkniškem jezeru .
legenda	legendo	1	19	Na Bledu so v organizaciji Društva za podvodne dejavnosti in lokalne turistične organizacije na božični dan že drugič obudili legendo o potopljenem zvonu želja .
legenda	legendo	1	3	Lahko bi obudili legendo o tem , da se vsako dekle , ki si zmoči noge v Kobiljanskem potoku , tukaj omoži .
legenda	legende	1	9	Peljala ga je do stare skale in mu pripovedovala legende .
legenda	legendo	1	4	Ta barvita knjiga pripoveduje legendo o tem , da je bil svet najprej samo črn in bel in zato dolgočasen .
legenda	legendo	1	6	Mnogi popotniki še danes verjamejo v legendo iz Svetega pisma in na gori iščejo ostanke Noetove barke .
legenda	legendo	1	2	Verjame v legendo o zlatem zakladu Inkov .
legenda	legendi	1	7	Prireditev z dolgo tradicijo temelji na romantični legendi , ki ima mnogo različic , izvira pa iz Kitajske .
legenda	legendah	1	12	Praznik je ohranil veliko vezi z dediščino , ki temelji na starih legendah , kot sta legendi o sv . Martinu in goseh ter o spreminjanju vode v vino .
legenda	legendah	1	7	Njeno pisanje , ki pogosto temelji na legendah in sagah , odlikujejo živi opisi in liričnost .
legenda	legendi	1	6	Zgodba predstave pa temelji na keltski legendi .
legenda	legendi	1	4	Njegovo izročilo temelji na legendi iz hindujske mitologije .
legenda	legenda	1	3	Najbolj tipična urbana legenda govori o skupini mladih prestopnikov , ki v nočnem ali večernem času vozijo z ugasnjenimi lučmi po slabo razsvetljenih mestnih ulicah .
legenda	legende	1	1	Urbane legende so pač pravljice sodobnega časa , bizarnosti neznanega izvora , ki se tako rade zasidrajo v zavesti ljudi in zaživijo povsem svoje življenje .
legenda	legendi	1	6	Scenarij filma temelji na starodavni senegalski legendi o življenju v ribiški vasici , ki jo zajame slabo vreme in megla .
legenda	legendi	1	2	Po starodavni legendi je ob ustju reke Tejo pristal Odisej in ustanovil mesto , ki je pozneje postalo Lizbona .
legenda	legendah	1	7	Veliki vojskovodja Aleksander pogosto nastopa v srednjeveških legendah ter nasploh v evropski literaturi in umetnosti .
legenda	legend	1	3	Faust iz srednjeveških legend je hudiču prodal dušo za vednost in moč .
legenda	legende	1	14	Za zgodovino se je navdušil že zelo zgodaj , ko je bral bajke in legende iz madžarske zgodovine .
legenda	legend	1	9	Tu je tudi središče maorske kulture in prizorišče nekaterih legend iz zgodovine Maorov .
legenda	legendam	1	4	Znanstveniki seveda ne verjamejo legendam , vendar morajo priznati , da so kefirna zrna v resnici nekako čudežna .
legenda	legendi	1	7	Morda boste prisluhnili domačinom in verjeli njihovi legendi o severnih lučeh , ki pravi , da jih z žvižganjem prikličeš na zemljo , kjer zaplešejo .
legenda	legendi	1	4	Če verjamemo stari japonski legendi , potem je ples nastal , ker se je boginja sonca nekoč skrila pred boginjo nevihte v votlino in zavladala je tema .
legenda	legende	2	12	Lance Armstrong se je na francoskih cestah že vpisal med velike kolesarske legende .
legenda	legende	2	7	Lojze Peterle se je vpisal med poslanske legende , ker se je postil kar mesec dni .
legenda	legende	2	5	Skupina Deep Purple spada med legende rokerske glasbe .
legenda	legende	2	4	Med največje slovenske športne legende sodi tudi Merlene Ottey .
legenda	legende	2	24	Nicholson je začel kariero v istem obdobju in do zdaj ustvaril tako širok diapazon vlog , da ga kritiki brez izjeme uvrščajo med hollywoodske legende .
legenda	legendo	2	11	Njegovi goli in njegov ples na igrišču so iz Kamerunca naredili legendo nogometa .
legenda	legendi	2	6	Vesel sem , da sem spoznal legendi rocka .
legenda	legenda	2	8	Vodil jo bo eden najbolj znanih teoretikov in legenda oglaševanja Michael Conrad .
legenda	legend	2	9	Pošta ZDA že nekaj let izdaja znamke s portreti legend Hollywooda .
legenda	legende	2	5	Ob nesreči svetovnega prvaka in legende formule ena so se odgovorni le lotili varnosti v najhitrejšem športu .
legenda	legende	2	8	Udeležbo na nastopu so že zagotovile številne košarkarske legende .
legenda	legende	2	19	Leta 1996 je dobila nagrado viktor za življenjsko delo in se s tem za vedno zapisala med slovenske glasbene legende .
legenda	legenda	2	23	Paul McCartney pa je vsem znova dokazal , da ni samo preživela zgodovina , ampak prava , še živeča in zelo aktivna glasbena legenda .
legenda	legenda	2	3	A svetovna teniška legenda je vendarle morala priznati poraz .
legenda	legend	2	18	V zaključni tekmi nogometnega spektakla ob 20 . uri bosta zaigrali veteranska reprezentanca Slovenije in ekipa hrvaških nogometnih legend .
legenda	legende	2	7	Robert Redford , ki sodi med hollywoodske legende , se je po 15 letih odločil stopiti v zakonski stan .
legenda	legend	2	13	Velika tekmeca sta se nazadnje srečala pred štirimi leti , na večerji boksarskih legend .
legenda	legende	2	15	Bal sem se , da do konca življenja ne bom mogel pokukati v zasebnost smučarske legende Bojana Križaja .
legenda	legenda	2	4	Bob Dylan je živeča legenda svetovne rok scene .
legenda	legenda	2	7	Z delom in sposobnostjo je postal prava legenda v slovenskem športnem svetu .
legenda	legenda	2	14	Verjetno je bil eden redkih , ki je bil že v svojem času prava legenda .
legenda	legenda	2	11	V domovini uživa velik ugled in je postal tako rekoč živa legenda .
legenda	legenda	2	12	Bila je navdih mladim generacijam ameriškega smučanja , za katere je živa legenda .
legenda	Legenda	3	0	Legenda v zgornjem desnem kotu grafikona .
legenda	legendo	3	5	Slika 12 . 7 prikazuje legendo v zgornjem desnem kotu grafikona .
legenda	legendo	3	2	Zemljevidi imajo legendo .
legenda	legenda	3	5	Na sliki 12 . 1 legenda prikazuje , kaj predstavljajo stolpiči prve barve ( podatke za januar ) in kaj stolpiči druge barve ( podatke za februar ) .
legendaren	Legendarni	1	0	Legendarni igralec je kljub letom še vedno športno aktiven .
legendaren	legendarni	1	5	A moj največji vzornik je legendarni košarkar Michael Jordan , ki je iz sebe vedno iztisnil največ .
legendaren	legendarna	1	16	Povojna generacija , ki živi v obilju , je začela ceniti prosti čas in zabavo , legendarna nemška delovna zagnanost pa jih preveč ne zanima .
legendaren	legendarnega	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Pokal Radivoja Koraća je poimenovan v spomin legendarnega jugoslovanskega košarkarja Radivoja Koraća , ki se je smrtno ponesrečil v prometni nesreči leta 1969 blizu Sarajeva .
legendaren	legendarne	2	9	Poznamo tudi umetne legende , v katerih pisatelji predstavijo legendarne motive .
legendaren	Legendarnih	2	0	Legendarnih motivov je bilo skozi ves srednji vek dovolj .
legendaren	legendarni	2	6	Izjemen razglednik , čigar razgled varuje legendarni kralj Matjaž , ki spi pod Peco .
legendaren	Legendarni	2	0	Legendarni kralj Artur naj bi živel v Angliji v 5 . ali 6 . stoletju .
legitimizem	legitimizma	2	14	Toda v HSLS morda bolj kot v drugih strankah poudarjamo , da smo privrženci legitimizma . Zato nočemo spremeniti ustave , saj volivcem obljubljamo , da jo bomo dosledno spoštovali .
lektorat	lektorata	1	8	Na naš naslov prihajajo številne želje po odprtju lektorata slovenščine , ker se na novo vzpostavlja študij slovenščine kot diplomski predmet na številnih univerzah .
lektorat	lektorata	2	16	Tisti , ki jim slovenščina ni več popolna tujka , bodo imeli vsak dan tri ure lektorata in dve uri konverzacije .
lektorat	lektorate	2	5	Na univerzah , kjer izvajajo lektorate in študije slovenščine , bodo tako do petka potekali različni dogodki .
leopard	leoparda	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Perzijski leopard naj bi bil največja podvrsta leoparda na svetu .
lepiti se na kaj kot čebele na med	se lepijo na hamburgerje kot čebele na med	1	1	Moški se lepijo na hamburgerje kot čebele na med .
lepiti se na koga kot čebele na med	se nanju lepili kot čebele na med	1	12	Lansko leto se fotografov skoraj nista mogla otresti in tudi letos so se nanju lepili kot čebele na med .
lepiti se na koga kot čebele na med	nanj lepijo kot čebele na med	1	9	Po osvojeni lovoriki v svetovnem pokalu se namreč sponzorji nanj lepijo kot čebele na med .
leposlovje	leposlovje	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] New Yorker je ameriška revija , ki vsebuje novinarske članke , komentarje , kritike , eseje , leposlovje , satiro , karikature in poezijo .
lepoten	lepotno	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Miss Universe je vsakoletno mednarodno lepotno tekmovanje , ki ga organizira organizacija Miss Universe .
lepoten	lepotni	1	15	Posebna komisija , sestavljena iz devetih sodnikov , je odločila , da si Indijka zasluži lepotni prestol .
lepoten	lepotni	2	10	Rezervirajte si eno uro na teden , ki bo namenjena lepotni negi .
leskovina	leskovino	2	9	Šibe so jo udarjale , ko je bredla skozi leskovino .
leskovina	leskovini	2	8	Slišal je zgoščeno prepirljivo oglašanje ptičev v bližnji leskovini .
lesorez	lesoreza	1	3	Ilustracije v tehniki lesoreza so povzete iz vrste srednjeveških virov .
lesorez	lesorezu	1	1	Pri lesorezu je matrica izdelana iz lesene plošče .
lesorez	lesorez	2	5	Na tem oltarju je tudi lesorez dvanajstih apostolov .
letak	letake	1	3	Začel je deliti letake , v katerih je promoviral svoje storitve in našel številne interesente .
letališče	letališču	1	5	Zaradi varnostnih ukrepov so na letališču nastale zamude tudi pri drugih poletih .
letališče	letališču	1	1	Na letališču v Frankfurtu so morali danes doslej odpovedati vsaj 107 poletov .
letališče	letališče	1	1	Vsako letališče ima določeno najnižjo bazo oblakov , pri kateri še smejo pristajati letala .
letališče	letališči	1	21	Etna je danes znova bruhala pepel in lavo , zaradi česar so oblasti na Siciliji ponoči za krajši čas zaprle dve letališči .
letališče	letališču	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Samomorilski napadalec je izvedel bombni napad na avtobus z izraelskimi turisti na letališču v mestu Burgas .
letališče	letališča	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ker na otoku ni letališča , ga je možno doseči le po morju .
letališče	letališče	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg tega ima še majhno letališče .
letalo	letalo	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Od svojega nastanka je letalo A330 Airbusu omogočilo , da poveča svoj tržni delež na področju širokotrupnih letal .
letalo	letal	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Od svojega nastanka je letalo A330 Airbusu omogočilo , da poveča svoj tržni delež na področju širokotrupnih letal .
letalo	letal	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Fokker je bil nizozemski proizvajalec letal , poimenovan po svojem ustanovitelju , Anthonyju Fokkerju .
letopis	letopis	1	7	Katoliška cerkev je objavila svoj novi statistični letopis .
letopis	letopisih	1	13	Kmalu so začeli uvajati redna statistična raziskovanja , njihove rezultate so objavljali v letopisih .
letopis	Letopis	1	0	Letopis 2008 zajema dogajanje v štirih občinah od oktobra 2007 do novembra 2008 .
letopis	Letopis	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Letopis zajema obdobje do leta 1305 , obdobja 898–922 , 1263–1283 in 1288–1294 pa iz neznanega vzroka manjkajo .
letopis	letopise	2	12	V kraljevski etapi je izpeljal napad , ki bo zagotovo zapisan v letopise dirke .
letopis	letopise	2	9	Pet naslovov državnega prvaka je dosežek za svetovne športne letopise .
letopis	letopisih	2	1	V letopisih slovenskega alpskega smučanja letošnje leto le ne bo zapisano tako kot tisto , 1989 . , ko je bila zima tako neusmiljeno mila , da ni bilo državnega prvenstva v nobeni disciplini .
letopis	letopisih	2	5	Slovensko skakanje ima zdaj v letopisih že 65 zmagoslavij , 56 posamičnih .
letopis	letopise	2	14	Poteza NKBM pa se bo ne glede na sodni razplet vpisala v slovenske bančne letopise .
letopis	letopise	2	6	Mariborska peticija bi se lahko v letopise uvrstila kot peticija , ki je najhitreje pridobivala podpisnike .
letopis	letopisih	3	8	Najstarejšo omembo nečesa njim podobnega srečamo v kitajskih letopisih iz 3 . stol . pr . n . š .
letopis	letopisih	3	6	Če pobrskamo po starih arhivih , letopisih in zgodovinskih knjigah , v katerih so tudi podatki o izrednem vremenu , vidimo , da se je v daljšem obdobju klima prav tako spremenila .
letopis	letopise	3	6	Pri pisanju se je opiral na letopise frankovskega kraljestva in na klasično zgodovinsko delo rimskega zgodovinarja Suetoniusa Življenja cesarjev , v katerem je opisal 11 vladarjev rimskega imperija .
levamizol	levamizol	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Za zdravljenje Svetovna zdravstvena organizacija priporoča zdravila albendazol , mebendazol , levamizol ali pirantel pamoat .
levkocit	levkocitov	1	9	Ugotovili so , da imajo osebe s povečanim številom levkocitov večje tveganje , da umrejo za rakom .
lezija	lezije	1	3	Izvidi brisa pomenijo lezije , predrakaste spremembe materničnega vratu .
lezija	lezije	1	4	Na koži nastanejo okrogle lezije , ki so čisto brez dlak .
lezija	lezijami	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Primarni sifilis se običajno dobi v neposrednem spolnem stiku z nalezljivimi lezijami druge osebe .
lešnikast	lešnikaste	1	8	Oba fanta sta podedovala očetove rdeče lase in lešnikaste oči .
lešnikast	lešnikasti	2	5	Jaz obožujem pastinak in njegov lešnikasti okus , posebno če ga spečem v pečici .
ležalni boks	Ležalni boksi	1	0	Ležalni boksi in pregrade med njimi morajo biti tako urejeni , da je kravam omogočeno neovirano uleganje , počivanje in vstajanje .
ležati	leži	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Najgloblja točka morja je Kajmanski jarek med Kajmanskimi otoki in Jamajko , ki leži 7686 m pod morsko gladino .
ležati	leži	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Malta leži sredi Sredozemskega morja , neposredno južno od Italije in severno od Libije .
ležati	leži	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] V Franciji je deset velikih pristanišč , od katerih je največje v Marseillu , ki je obenem tudi največje , ki leži ob Sredozemskem morju .
ležati	leži	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Večina tega morja leži na evropski kontinentalni polici .
ležati	leži	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Pacifiška plošča je oceanska tektonska plošča , ki leži pod Pacifiškim oceanom .
ležati	Leži	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Leži ob reki Mekong .
ležati	leži	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Kopenhagen , prestolnica Danske , leži na vzhodni obali otoka Zelandija , deloma pa tudi na otoku Amager .
ležati	leži	5	2	Kje pa leži pokojnica ?
ležati	leži	6	22	Odseve podcenjevanja šolstva je sicer kdaj mogoče najti tudi v vladi , temeljni vzrok za težave s plačami na tem področju pa leži drugje .
ležati	leži	7	15	Mlajši plavalci imajo vse stile res dodelane , medtem ko meni prsno plavanje pač ne leži .
libretist	libretist	1	6	Za operno besedilo ali libreto poskrbi libretist , skladatelj pa potem libreto uglasbi in ga dopolni z dodanimi glasbenimi točkami .
libreto	Libreto	1	0	Libreto za glasbeno različico drame v dveh dejanjih je tako napisal po knjigi Ilke Vašte .
libreto	Libreto	1	0	Libreto je naključna mešanica izrazito poetskih , dramsko napetost neustvarjajočih odlomkov iz del različnih avtorjev .
licenca	licenco	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Pod avstrijsko licenco v Formuli 1 tekmujeta dve ekipi , Red Bull Racing in Scuderia Toro Rosso .
licenca	licence	1	11	Hodi na tečaje , se izobražuje , pridobila si je vse licence .
licenca	licenc	1	6	Kljub denarnim kaznim namreč agencije brez licenc še naprej opravljajo varovanje na črno .
licenca	licenc	1	6	Potekel je uradni rok za pridobivanje licenc za turistične vodnike .
licenca	licenco	1	2	Pridobil je licenco za kapitana in vse do upokojitve na trajektih prevažal turiste .
licenca	licenca	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Izvorno je bila licenca uporabljena za Berkeley Software Distribution ( BSD ) , operacijski sistem , podoben Unixu .
licenca	Licenca	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Brez diskriminacije oseb ali skupin Licenca ne sme diskriminirati nobene osebe ali skupine oseb .
licenca	Licenca	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Licenca ne sme nikogar omejevati pri uporabi programa na posameznem področju dejavnosti .
licenca	licenc	2	8	Microsoft je v februarju naštel že milijon prodanih licenc za strežniške operacijske sisteme windows 2000 server .
licenca	Licenca	2	0	Licenca za dostop do datotek za naključne uporabnike , ki niso v podjetju , bo stala 18 . 000 dolarjev .
licenca	licenco	3	4	Pisatelj vedno uporablja poetično licenco .
ligenj	lignje	2	1	Očiščene lignje narežemo na kolobarje in prepražimo na oljčnem olju .
ligenj	lignje	2	3	Z nadevom napolnimo lignje in polne zapremo ( zašpilimo ) z zobotrebcem .
limetin	limetinih	1	12	Za še večje ugodje med namakanjem popijemo skodelico čaja iz kamilic ali limetinih cvetov .
limonada	limonadi	2	4	Kot v slabi televizijski limonadi sem si z rokama podprla glavo in planila v jok .
limonada	limonad	2	9	Lahko bi bila glavna junakinja kakšne tako priljubljenih mehiških limonad .
limonada	limonade	3	10	Naj odpre časopis na straneh , ki se cedijo od limonade !
limonada	limonada	3	14	Big brother je po eni plati socialni eksperiment , po drugi plati pa razvlečena limonada , ki se ukvarja z resničnim življenjem .
limonada	limonado	3	8	Skupina je po izdaji zadnjega albuma preživljala pravo limonado ob odhodu markantne pevke Tarje Turunen , a jo je uspešno nadomestila Švedinja Anette Olzon .
limonada	limonado	3	11	Razkritje novih dejstev v aferi Patria je označil kar za politično limonado .
limonada	limonada	3	28	V letu 2016 sem dokončno obupal nad praktično vsem , kar se prodaja kot " kvalitetna televizija " in kar ni v končni instanci nič drugega kot navadna limonada z višjimi produkcijskimi sredstvi .
limonada	limonad	3	8	Gre za preizkušeno mešanico že preživetih ameriških soul limonad in za domače razmere kar kvalitetnih besedil .
limonada	limonado	3	3	Vi kar glejte limonado od Titanica .
limonada	limonade	3	11	Sem na spletu iskal podatke o njej , pa so same limonade .
limonin	Limonino	4	0	Limonino olje kože razkuži in oži pore , zato je primerna za mastno kožo in za kožo z velikimi porami .
limonin	limonine	5	4	Jedilnica je živo rumene limonine barve , v njej je prostora za vsaj 14 ljudi , tu so se srečevali največji francoski in ameriški umetniki tistega časa .
limonina trava	limonina	1	10	S tajsko kuhinjo imam same slabe izkušnje , pa še limonina trava mi ni zares povšeči .
limonov	limonovega	4	1	Vdihavanje limonovega eteričnega olja krepi vranico in ugodno vpliva na pretvorbo hrane v energijo .
lipogram	lipogrami	1	3	Sem spadajo tudi lipogrami , besedila , ki namenoma izključujejo eno ali več črk .
lipogram	lipograma	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V nekem smislu je pangram nasprotje lipograma , kjer se izpusti ena ali več črk .
lipovec	lipovec	1	13	Lipa je visoko , mogočno drevo , ki cveti proti koncu junija , lipovec pa malo pozneje .
lipovec	lipovec	2	2	Mama strese lipovec v lonec , počaka , da voda zavre , ga odstavi , pripravi skodelico s sladkorjem .
listopaden	listopadnih	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Večina hrušk je listopadnih , ena ali dve vrsti v jugovzhodni Aziji pa sta zimzeleni .
litij	litij	1	1	Vgrajena litij - ionska baterija zadošča za 3 ure pogovorov .
litij	litijem	1	4	Pogosto jo zdravijo z litijem , ki zmanjšuje intenzivnost maničnih in depresivnih obdobij ter pogostnost sprememb razpoloženja .
litij	litijem	1	4	Med simptome zastrupitve z litijem spadajo zamegljen vid , trzanje , bruhanje in driska .
litij	litija	1	3	Na krvno koncentracijo litija vpliva telesna količina natrija ( ki je sestavina kuhinjske soli ) , zato pazite , da ne boste nenadoma povečevali ali zmanjševali količine soli v prehrani .
litij	litija	1	7	Salar de Uyuni namreč premore največje zaloge litija na svetu .
litij	litija	1	16	Visoko v bolivijskih Andih se na slanišču Salar de Uyuni nahaja do 70 odstotkov svetovnih zalog litija , ključne sestavine , ki poganja praktično vse elektronske naprave .
litijev	litijeve	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] V stiku z ognjem litijeve spojine oddajajo intenzivno , karminsko rdečo barvo , ko pa močno zagori , postane plamen bleščeče srebrn .
litijev hidroksid	Litijev hidroksid	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Litijev hidroksid je močna baza , iz katere pri segrevanju z maščobo nastane litijev stearat – milo .
litijev stearat	litijev	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Litijev hidroksid je močna baza , iz katere pri segrevanju z maščobo nastane litijev stearat – milo .
lito železo	Lito železo	1	0	Lito železo je treba redno barvati , da ne zarjavi .
litovščina	litovščina	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Njihov materni jezik je litovščina , eden izmed zgolj dveh preživelih baltskih jezikov .
livreja	livreji	1	10	Konji so se ustavili , prihitel je sluga v blesteči livreji in z napudrano lasuljo na glavi , ter odprl vrata kočije .
livreja	livreji	1	3	Vratar v hotelski livreji ju je spoštljivo pozdravil in jima odprl vrata .
livreja	livreji	2	10	Motor in menjalnik sta črna , motocikel je pobarvan v livreji tovarniških dirkalnikov za dirttrack .
livreja	livrejo	2	16	Renault bo šele leta 2002 na Benettonove dirkalnike pritisnil svojo značko in jih prebarval v svojo livrejo .
livreja	livrejo	2	27	Ponudba je upoštevala nekatere zahteve ministrstva italijanske vlade , zato naj bi imela družba v prihodnje avtonomno vlogo , italijansko identiteto , svojo znamko , logo in livrejo .
livreja	livrejami	2	16	Oprijete črne majice in hlače so dopolnjene z belimi in z motivi delov človeškega telesa poslikanimi livrejami .
livreja	livreji	2	12	Od različice racing se SR 50 sport v rumeno - črni barvni livreji razlikuje po tem , da ima na prednjem delu manj črne in več rumene barve .
livreja	livrejo	2	23	Barve jemljejo dih ; v kot svila mehkih dvobarvnih odtenkih črne , slonokoščene , marelične in barve jekla , vselej z motno sivo livrejo .
lizika	liziko	2	5	Pridrvel je mimo policistov z liziko .
lizika	liziko	2	11	V tistem trenutku sem mislil , da mi je mehanik z liziko že dal znak , da lahko odpeljem .
lizika	liziko	2	12	Po desni je prehitela civilno patruljno vozilo in so ji policaji z liziko seveda ukazali ustaviti .
lizosom	lizosomih	1	1	V lizosomih se razgrajujejo manjše molekule kakor tudi velike strukture , celotni organeli .
ličinka	Ličinka	1	0	Ličinka se zabubi in iz bube se razvije odrasla žival .
ličinka	Ličinke	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Ličinke gredo nato drugič skozi želodec v črevesje , kjer gliste dokončno dorastejo .
ličinka	ličinko	2	7	Vmesni čas marsikdo preživi z ribolovom na ličinko .
ličinka	ličinko	2	5	Izbrala sva trnek za plavajočo ličinko , ki s svojo obliko posnema gibanje prave ličinke .
ličinka	ličink	2	2	Natančnejši posnetek ličinke majevke je za najboljšo umetno muho osvojil prvo mesto v kategoriji ličink .
ličinka	ličinke	2	17	Ko se boste odločali , s čim loviti na jezeru , bi vam vsekakor za začetek priporočal ličinke na manjših številkah trnkov .
ličnik	ličniki	1	7	Najprej zrastejo sekalci , sledijo podočniki in ličniki , nato zrastejo še preostali kočniki .
ljubezen	ljubezen	1	9	Nekoč bom zaslužil dovolj denarja in poplačal tvojo brezpogojno ljubezen .
ljubezen	ljubezni	1	3	Sedaj hrepenim po ljubezni , ki je nisem bil nikoli deležen .
ljubezen	boginje ljubezni	1	5	Bil je sin Venere , boginje ljubezni in lepote .
ljubezen	boginja ljubezni	1	2	Afrodita , boginja ljubezni , je menila , da je majaron zelišče za srečo .
ljubezen	boginji ljubezni	1	7	Posvečen je bil boginji Freji , severni boginji ljubezni in rodovitnega poletnega dežja .
ljubezen	boginje ljubezni	1	19	Engidu postane njegov najljubši družabnik , vendar mu je usojena smrt , ker je ubil svetega bika Ištar , boginje ljubezni .
ljubezen	ljubezni	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Znano pa je , da mu starši niso bili naklonjeni in so mu izkazovali zelo malo ljubezni .
ljubezen	ljubezen	2	12	Prijateljski vezi boste dali možnost da se razvije v pravo in globoko ljubezen .
ljubezen	ljubezni	2	7	Trenutno sem samska , čeprav hrepenim po ljubezni .
ljubezen	ljubezen	2	5	Med njima se je vnela ljubezen in zvezo sta sklenila s poroko .
ljubezen	ljubezen	3	13	Lani , ko sem bila na obletnici mature , sem srečala svojo srednješolsko ljubezen .
ljubezen	ljubeznijo	3	5	Poročil se je s svojo ljubeznijo iz otroštva Mary in postal oče štirih otrok .
ljubezen	ljubezen	3	8	Mnogo ljudi postane izjemno občutljivih , ko srečajo ljubezen svojega življenja .
ljubezen	ljubezen	4	2	Njena največja ljubezen poleg glasbe so delfini .
ljubezen	ljubezen	4	5	Je frizerka , njena velika ljubezen pa je petje .
ljubezen	ljubezen	4	2	Moja največja ljubezen je amatersko gledališče .
ljubezen	ljubezen	4	2	Moja prava ljubezen je umetnostna zgodovina , že od gimnazijskih let .
ljubezen	ljubezen	5	1	Telesna ljubezen spodbuja sproščanje hormonov sreče in zadovoljstva .
ljubezen	ljubezni	5	7	Če se za približno dvanajst minut predamo ljubezni , se stopi skoraj 400 kalorij .
ljubezen	ljubezen	5	2	Nobena mesena ljubezen ni vredna cene življenja , najmanj tista s prostitutko .
ljubezen	Ljubezni	5	0	Ljubezni željni samci so zares hudo nadležni in prav nič ne pomaga , če jih preganjamo .
ljubezenski	ljubezenska	1	1	Moja ljubezenska zgodba je trajala le nekaj tednov .
ljubezenski	ljubezenske	1	4	Kot vidimo , lahko ljubezenske afere uničijo dober zakon , a pomagajo stabilizirati slabega .
ljubezenski	ljubezensko	1	1	Moje ljubezensko življenje je že nekaj časa stabilno .
ljubezenski	ljubezensko	1	11	Verjetno je potem srečala fanta , s katerim je ustvarila uspešno ljubezensko razmerje .
ljubezenski	ljubezenska	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] In med njima se razvije ljubezenska zgodba .
ljubezenski	ljubezenskih	2	6	V filmu je kar nekaj vročih ljubezenskih prizorov .
ljubezenski	ljubezenski	2	12	Med ljubljenjem ste počasni , predigra vam pomeni skoraj toliko kot sam ljubezenski akt .
ljubezenski	ljubezenski	2	11	Tiste najbolj pogumne svojemu ljubimcu celo pokažejo , kako bi jim ljubezenski akt najbolje ustrezal .
ljubezenski	ljubezenski	2	7	Strasten stik ustnic dejansko pomeni uvod v ljubezenski akt .
logopedija	Logopedija	1	0	Logopedija je veda , ki se ukvarja z odpravljanjem govornih napak in vzgaja k pravilnemu govoru in govorni komunikaciji .
lojnica	lojnic	1	8	Za mastno kožo je značilno pretirano delovanje žlez lojnic s povečanim izločanjem loja .
lojnica	lojnic	1	5	Koža na podplatih ima malo lojnic , zato se hitro izsuši in guba .
lojnica	lojnic	1	1	Največ lojnic je na obrazu , hrbtu , po prsih in ramah .
lokostrelec	Lokostrelci	1	0	Lokostrelci tako končujemo dvoransko sezono , čakajo pa nas novi izzivi in nova tekmovanja na prostem .
lokostrelec	lokostrelcev	1	10	Na lokostrelskem turnirju se bo na jasi pomerilo okoli 40 lokostrelcev , oblečenih v srednjeveške kostume .
lokostrelec	lokostrelca	1	7	Oba sta zadela center , puščica slovenskega lokostrelca pa je bila bližje sredini tarče .
lokostrelec	lokostrelci	2	22	Tako jo je staro in mlado skupaj z mičnimi grajskimi gospodičnami mahnilo v viteški tabor , ki so ga branili izurjeni srednjeveški lokostrelci .
lokostrelec	lokostrelcev	2	6	Da bi skrajšal čas delovanja perzijskih lokostrelcev , je takoj po približanju na to razdaljo pehoto v teku poslal proti Perzijcem .
lokostrelec	lokostrelcev	2	7	Vojna se je začela z zmagami angleških lokostrelcev , ki so zavzeli Pariz , Orleans in druga mesta .
lokostrelec	lokostrelcev	2	17	Zelo je znana bitka pri Agincourtu 1415 leta v Normandiji , ko so Angleži s pomočjo 1000 lokostrelcev na konjih in 4000 lokostrelcev pešakov izbojevali zmago nad 30 000 Francozov .
lokostrelstvo	lokostrelstvu	1	14	Učenci , ki so ostali na igrišču , so se pomerili v odbojki ali lokostrelstvu .
lokostrelstvo	lokostrelstvo	1	9	Sledil je dolgoletni premor ; šele leta 1972 so lokostrelstvo ponovno uvrstili na olimpijske igre .
lokus	lokusih	1	12	Obarvanost kože je odvisna od celotnega števila dominantnih alelov na vseh treh lokusih .
lokus	lokusih	1	16	Obarvanost kože določajo vsaj trije geni – A , B in C , locirani na različnih lokusih .
lokus	lokus	1	15	Najprej morajo ugotoviti , na katerem kromosomu leži iskani gen , in nato določiti njegov lokus .
lokus	lokusi	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Drugi lokusi , na primer HLA - C554 in HLA - DRB1*11 , so pokazali zaščitni učinek .
lokus	lokus	2	5	Mesto ni več le fizični lokus , ki ga določajo geografske in arhitekturne meje , sestavljajo ga razpršene izkušnje , življenjski stili in interesi , zabava in potrošnja , osebe in pogovori in seveda mediji .
lokus	lokusa	2	19	Na poslovni uspeh lahko vodje organizacije vplivajo s približno petdesetimi odstotki , drugih 50 odstotkov pa je izven njihovega lokusa vpliva ( ekonomski pogoji , dejanja tekmecev ipd . ) .
lokus	lokus	2	21	Hkrati obravnava ne zanemari besedilnega vidika , saj so bili ravno literarni teksti ( poleg para - in neliterarnih ) pomemben lokus artikulacij avtorskih funkcij in njihovih modifikacij .
lončarstvo	Lončarstvo	1	0	Lončarstvo je cvetelo po vsem svetu , najlepšo posodo pa so izdelovali na južnem Kitajskem .
losjon	losjoni	1	2	Z vlažilnimi losjoni poskušamo koži povrniti vlažnost , da bi polt postala sijoča .
losjon	losjon	1	4	Robčki vsebujejo blag čistilni losjon s kamilico , ki kožo vlaži in preprečuje izsuševanje .
lov na čarovnice	lovu na čarovnice	1	1	V lovu na čarovnice je namreč zadostovala navadna in povsem nepreverjena ovadba .
lov na čarovnice	lov na čarovnice	1	6	Člani nadzornega sveta bodo lahko uprizarjali lov na čarovnice .
lovec	Lovec	1	0	Lovec spoštuje in ceni divjad , prav tako kakor ribič ribe .
lovec	lovci	1	6	Drugi dan so obolelo lisico pokončali lovci .
lovec	lovci	1	1	Izkušeni lovci ujamejo do šest kilogramov težko žival kar z roko .
lovec	lovci	2	9	Tudi slovenske lepotičke že nekaj časa niso »varne« pred lovci na mlado meso , ki svoj položaj in družbeno moč izkoriščajo v seksualne namene .
lovec	lovci	3	5	Pajki , ki so talni lovci , kot na primer pajki skakači , imajo osem izbočenih oči in so zelo živahni .
lovec	lovci	3	8	Raznokrili kačji pastirji so močni in hitro leteči lovci na druge žuželke .
lovec	lovca	3	19	Jajca in mlade ptice večjih vrst sokolov so precej iskano blago , saj je tako sokola najlažje vzgojiti v lovca , ki pomaga človeku .
lovec	lovci	4	4	Največja težava pa so lovci na zaklade in preprodajalci , ki ropajo arheološke dokaze in ponujajo kulturne relikte na mednarodnem trgu .
lovec	lovci	5	5	Območje so nekajkrat preleteli izraelski lovci F - 16 .
lovec	lovca	6	11	Pomembno je tudi , da bosta zdaj na šahovnici ostala raznobarvna lovca , ki koristita napadalcu , torej belemu .
lovec	lovca	6	4	Črni bi rad spravil lovca na c6 in trdnjavo na c8 .
lovec	lovcev	7	13	[ELEXIS - WSD - SL] Oblikovana je bila meščanska straža , sestavljena iz lovcev na konjih in topništva .
lovec	lovcev	7	15	Nekaj let pozneje je bil najboljši v letniku , ko je služil vojsko pri regimentu lovcev na Laponskem .
lovec	lovcev	7	7	Napad nemške čete iz zloglasnega bataljona planinskih lovcev Heine je bila največja tragedija , ki je prizadela narodnoosvobodilno gibanje na Primorskem .
lovec	lovci	8	4	V telesu delujejo kot lovci na radikale , krepijo imunski sistem ali pa ščitijo celice .
lovec	lovcev	8	7	Zeleni čaj sam namreč sestoji iz več lovcev na radikale , ki jih je narava povezala na neposnemljiv način .
lovor	lovorom	3	12	Vsaka od ekip si upravičeno obeta v nedeljski noči se ovenčati z lovorom prve evropske nogometne velesile .
lovor	lovorjem	3	15	Tako sta se kar dva filma , ki sta se na Kino Otoku ovenčala z lovorjem zmagovalca , uvrstila med pet najbolj gledanih filmov art kino mreže .
lovorov	lovorovo	1	8	Nad njim lebdi gola muza pesništva in dviga lovorovo vejico nad pesnikovo glavo .
lovorov	lovorovih	1	4	Lovorovo olje pripravimo iz lovorovih plodov .
lovorov list	lovorovim	1	9	Meso obložimo s stroki česna , vejico rožmarina , lovorovim listom in pokapamo z oljem ter pustimo stati v hladilniku .
lovorov list	lovorov	1	10	Ko vino izpari , dodamo sesekljan česen , poper , lovorov list in majaron ter zalijemo z vodo .
lovorov venec	lovorov	1	6	Za najboljše tekače na svetu je lovorov venec okoli vratu simbol najlepšega , kar lahko doživijo med kariero .
lovorov venec	lovorov	1	6	Ob prihodu je imel na glavi lovorov venec , simbol antičnih olimpijskih herojev , okoli vratu pa zlato medaljo .
lovorov venec	lovorov	1	15	O pokojnikovem stanu govori lira , simbol glasbe in poezije , o večni slavi pa lovorov venec .
lubenica	lubenice	1	1	Meso lubenice ali melone narežite na koščke in pustite , da tekočina odteče .
lubenica	lubenic	2	4	Pred njima so sadike lubenic , ki že delajo prve plodove .
luna	lune	2	1	Druge lune v našem osončju , ki so bližje soncu , imajo še vedno tekoče oceane pod površjem .
luna	lune	2	6	Imajo jo tudi Merkur in druge lune velikih planetov ter celo nekateri veliki asteroidi .
luna	lune	2	10	Okrog večine planetov našega osončja se gibljejo naravni sateliti ali lune .
luna	lunami	2	5	Jupiter je planet z največ lunami v našem osončju .
luna	luni	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Na Marsu zato tudi ni popolnega sončevega mrka , ker sta luni premajhni , da bi popolnoma zakrili Sonce .
luna	luni	3	2	Kljub občutljivi luni v Raku vas bo ves dopoldan napolnjeval optimizem .
luna	lune	3	2	Zaradi prijetne lune bo danes vaše življenje polno optimizma , humorja in dobre volje .
luna	luno	3	1	Z luno v strelcu se bo takoj zamenjalo splošno vzdušje .
luna	lun	4	15	Če je ta neznanka res vračka , bo takoj privolila , da se za nekaj lun potopi pod vodo .
luna	lun	4	19	Ko je Sam slišala , da je od dne , ko je žival ugriznila deklico , minilo že nekaj lun , je preračunala , da bo verjetno to pomenilo nekaj dni .
luna	lun	4	20	Še nekaj ti povem : če bi hotel po želji odgovoriti na ta tvoja vprašanja , bi potreboval vsaj dvanajst lun .
lunin	lunin	1	6	Po njem so Sovjeti poimenovali tudi lunin krater .
lunin	luninih	1	2	Nova raziskava luninih kamnov je pokazala , naj bi imel naš naravni satelit jedro iz železa .
lunin	lunine	1	4	Plimovanje nastane zaradi delovanja lunine in sončeve privlačne sile .
lunin	luninega	1	7	Skupaj so fotografirale in dokumentirale 99 % luninega površja .
lunin	luninem	1	19	Druga faza do leta 2030 predvideva misije s človeško posadko v orbito Lune , a ne vključuje pristanka na luninem površju .
lunin	luninem	2	17	Vesoljski teleskop Hubble je na ledenem površju ene izmed Jupitrovih lun Evrope zaznal izbruhe vodnih hlapov na luninem južnem tečaju .
lutecij	lutecij	1	16	Med redke zemlje so v preteklosti prištevali ob tukaj obravnavanih elementih še skandij , itrij in lutecij .
lutecij	lutecij	1	8	Francoski kemik Georges Urbain , ki je odkril lutecij ( novi element je poimenoval po latinskem imenu za Pariz ) , je oznanil odkritje še enega novega elementa , keltija .
lutecij	lutecij	2	11	Fosili vsekakor kažejo na srednjeeocensko starost kamnine , natančneje na srednji lutecij .
lutecij	lutecij	2	11	Po stari naselbini Lutetia so poimenovali celo del geološke zgodovine - lutecij .
lutnjar	lutnjarjev	1	1	Večina lutnjarjev akorde prijema z levo roko , strune pa ubira z desno .
m2	m2	1	5	Parkirišče obsega 11 . 000 m2 in lahko sprejme 110 tovornih vozil .
macesnov	macesnovega	1	21	Za plovbo po jezeru , kjer domuje 120 labodov in več tisoč rac različnih vrst , pripravljajo tudi nove čolne iz macesnovega lesa .
macesnov	macesnovih	1	3	V bukovih in macesnovih gozdovih pride do tal več snega kot v smrekovih gozdovih , kjer se velik del padavin ustavi v drevesnih krošnjah .
macesnov	macesnove	1	12	Vsako jesen je šla žena na to pot , pobirala je odpadle macesnove iglice in nato doma iz njih napravila vzglavnike , ki so bili zelo dragoceni , saj so imeli zdravilno moč .
macesnov	macesnove	2	20	Sami bodo prispevali podporni les in letve ter pomagali pri pomožnih delih , glavni izvajalec pa bo za pokrivanje zagotovil macesnove skodle , ki so odpornejše od smrekovih .
macesnov	macesnovimi	2	5	Smrekove skodle bodo zamenjali z macesnovimi deskami , s kakršnimi so krite stare trentarske hiše .
macola	macolo	1	16	Protivlomno zaščitena okna so se izkazala za dobro naložbo , saj se kljub silovitim udarcem z macolo niso razbila .
macola	macolo	1	4	Zamaskirana moška sta z macolo razbila steklo na vratih in oropala zlatarno .
macola	macolo	1	10	To je tako , kot da bi obrtnik orodjar z macolo tolkel po svoji stružnici .
macola	macolo	2	3	Ruska vojska z macolo tolče po Groznem .
macola	macolo	2	7	Zaradi idiličnega družinskega življenja je lahko z macolo tolkel po drugačnih , še posebno po emancipiranih ženskah .
macola	macolo	2	29	A to še ne pomeni , da bo nekakšna fluidna bipolarnost med civiliziranimi in manj civiliziranimi , pridnimi in malopridnimi , v katero je sicer zunanji minister takoj z macolo zabil naše , slovenske mejnike .
macola	macolo	2	10	Namesto , da bi mi v mojo prazno glavo z macolo zabil vrednote , naučil kaj o odgovornosti , sem moral od njega pobrati to barsko , nacejaško anomalijo . /
macola	macolo	2	6	Vladajoča politika je včeraj s kadrovsko macolo udarila po Novi Ljubljanski banki .
macola	macolo .	2	5	Dobrih zaveznikov ne dobiš z macolo .
maestral	Maestral	1	0	Maestral je razmeroma " tanek " veter v najnižjih zračnih plasteh , ki dokaj enakomerno piha večinoma vzporedno z zahodno obalo Istre in dalmatinsko obalo .
magma	magme	1	11	Nikoli namreč ne veš , koliko je dejansko debela plast strjene magme , ki pokriva krater vulkana , in kaj vse je pod njo .
magma	magma	1	3	Ker je žareča magma v Zemljini notranjosti pod velikim pritiskom , si na posameznih mestih ob prelomih poišče pot do zemeljskega površja .
magma	magmi	1	13	Ko se robovi plošč postavijo v položaj , ki omogoča vroči in tekoči magmi , da se skozi reže prebije na površje , dobimo vulkanski izbruh .
magma	magma	1	1	Tekoča magma se spremeni v lavo , ki se razlije okoli kraterja in tako ustvari novo podobo zemeljske površine .
magma	magme	1	15	Globočnine imajo zrnato strukturo in sorazmerno velike kristale , ki so nastali pri počasnem ohlajanju magme .
magma	magme	1	8	Seizmično aktivnost na tem območju znanstveniki pripisujejo premikanju magme pod površjem fjorda .
magma	magme	1	5	Kimberlit nastane ob ognjeniškem izbruhu magme , ki ima svoje ognjišče neposredno v zemeljskem plašču .
magmatski	magmatsko	1	12	Zaradi premikanja plošč zemeljske skorje je magma potisnjena blizu zemeljskega površja v magmatsko ognjišče .
magmatski	magmatske	1	2	Za simulacijo magmatske komore z razpoko v zgornjem delu je uporabil zaprto posodo , nad katero je namestil stekleno cev .
magmatski	magmatskih	1	13	Če magma ne prodre na površje , se strdi v kamninah v obliki magmatskih intruzij .
magmatski	Magmatska	1	0	Magmatska intruzivna telesa so lahko različnih oblik in velikosti , od ogromnih batolitov do majhnih , nekaj metrov velikih intruzij .
magmatski	magmatskega	1	13	Črne žlindre so po lastnostih in mineralni sestavi povsem primerljive z mineralnimi surovinami magmatskega izvora .
magnetofon	magnetofone	1	11	Večina lastnikov studijev je v tem obdobju na veliko prodajala kolutne magnetofone in jih zamenjala za te digitalne snemalnike .
magnetofon	magnetofon	1	17	Menda obstaja trak s posnetkom koncerta v Hali Tivoli , ki ga je nekdo posnel na prenosen magnetofon .
magnetofon	magnetofon	1	42	Danes Ferguson dneve preživlja ob poslušanju svojih posnetkov , preden so ga odkrili , pa je turistom prodajal svoje kasete , ki jih je snemal vsakemu posebej . Dokler teh unikatnih užitkov niso pokvarili Nemci , ki so mu kupili dvojni kasetni magnetofon in ga naučili presnemavanja .
magnetofon	magnetofon	1	8	Ko sta stopila v stanovanje , je vključila magnetofon . Nežna glasba je napolnila sobo .
magnetofon	magnetofon	1	10	Njena tajnica je pogovor , ki je shranjen na treh magnetofonskih kasetah treh osrednjih slovenskih medijev , snemala na svoj magnetofon .
magnetofon	magnetofon	1	16	Imam celo posnetke , ko sem bila stara tri leta in me je dedek posnel na magnetofon .
magnetofonski	magnetofonski	1	17	Možakar se je pri tem razgovoril , ona pa je sleherno njegovo besedo na skrivaj posnela na magnetofonski trak .
magnetofonski	magnetofonski	1	6	Če ste že kdaj poskusili narediti magnetofonski posnetek pogovora v prostoru , polnem ljudi , vam je verjetno jasno , zakaj je to težko .
magnetofonski	magnetofonskih	1	5	Novinarji so se po poslušanju magnetofonskih zapisov razkropili in začeli brskati po arhivih .
magnetofonski	magnetofonski	1	24	Takrat nisem imel več na voljo različnih vohunskih pripomočkov , zato sem se odločil , da bom pogovor z Američanoma na skrivaj posnel na magnetofonski trak .
magnetosfera	magnetosfero	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Sončni veter v stiku z Zemljino magnetosfero na primer povzroči Birkelandove tokove in polarni sij .
magnezij	magnezija	1	3	Ohišje je iz magnezija , zato je lahko , a trdno .
magnezij	magnezija	1	23	Vojne so se končale , Nemci pa še vedno obožujejo magnezij ; če boste kupili kakšen močnejši BMW , boste lastnik zajetnega kosa magnezija , saj je iz njega ulit blok motorja .
magnezij	magnezija	1	4	Ko človek vzame tableto magnezija , že v 30 minutah ponehajo krči v mišicah in organih .
magnezij	magnezija	1	10	Najenostavnejši recept za olajšanje je v omejitvi soli ter jemanju magnezija , kalcija in vitamina B6 teden pred pričakovano menstruacijo .
magnezij	magnezijem	1	15	Oblečen le v majico in plezalne hlače je s seboj vzel le še vrečko z magnezijem , kar pomaga pri oprijemanju , da ne drsi .
magnezij	magnezijem	1	7	Tekmovalec pred menoj si bradljo namaže z magnezijem in vodo .
magnezij	magnezija	1	7	Drog je zarjavel in majav , namesto magnezija , s katerim bi si osušili potne roke , si dlani obrišejo s peskom , ki ga v Gazi ne manjka .
mahagoni	mahagonija	1	6	Celotna notranjost je izdelana iz masivnega mahagonija v naravni barvi , kar je zelo prijetno in nostalgično .
mahagoni	mahagonija	1	16	Iz črne poslovne torbe je vzela sedem rdečih žogic in jih razporedila na direktorjevo mizo iz mahagonija .
mahagoni	mahagonija	1	5	Še danes je pohištvo iz mahagonija , kakršno so izdelovali sto let , med zbiralci zelo cenjeno .
mahagoni	mahagonija	1	17	Tekla je med strmima bregovoma iz prsti , široka je bila kakšnih dvesto metrov in imela barvo mahagonija .
mahagoni	mahagoni	2	7	Posebnost gozda je prav gotovo ogromen rdeči mahagoni , star več kot 200 let .
mahagoni	mahagonija	2	5	Mnogi so si s sekanjem mahagonija in drugih vrst dreves nabrali pravo bogastvo .
mahagoni	mahagonija	2	15	Z višino se povečuje tudi vlažnost , na velikih višinah pa se že bohotijo gozdovi mahagonija in pinij .
mahagoni	mahagonija	2	6	V navidezno neskončnost se razprostirajo gozdovi mahagonija , to so najbolj dragocena drevesa , obenem pa tudi zadnja svoje vrste .
mahagonijev	mahagonijevega	2	17	Vstopil je v vežo in na levi strani zagledal majhno jedilnico z mizo in stoli iz temnega mahagonijevega lesa .
mahagonijev	mahagonijeve	3	4	Viski je bil temne mahagonijeve barve .
mahalo	mahala	1	19	V glavnem delu življenjskega kroga je praprot kratko steblo , iz katerega rastejo navzdol korenine , navzgor pa listna mahala .
mahalo	mahala	1	21	Vitez je nosil srebrn oklep , golenjake in rokavice je imel intarzirane s temno zlitino , ki je spominjala na valujoča mahala alg .
mahalo	mahal	1	16	Diksonija , ki izvira z Nove Zelandije , ima več metrov visoko steblo s šopom dolgih mahal na vrhu .
mahalo	mahala	1	11	Od spodaj gledam skozi liste . Ko sončni žarki skozi velikanska mahala prodirajo do mene , je resnično lepo . To je orlova praprot .
mahalo	mahala	1	8	Te praproti imajo filigransko drobno deljena svetlo zelena mahala , katerih lepoto še dopolnjujejo rjavkasto črni togi in žičasto tanki peclji , ki izraščajo iz podzemnega stebla .
mahalo	mahala	1	24	Značilnost praproti so velelisti , po navadi s peclji in vedno z gosto razraslimi listnimi žilami . Pogosto jih označujemo s posebnim izrazom : mahala .
mahalo	Mahala	1	0	Mahala praproti zrastejo do 4 m v dolžino in so posebno nadležna na hribovitih kmetijah , kjer izpodrivajo travo in so strupena za živino .
mahalo	mahala	1	26	Orlova praprot je v naših krajih najvišja med praprotmi . Pravo steblo se razpreda in razširja pod zemljo . Kar raste nad zemljo , so velika mahala z dolgimi listnimi peclji .
mahalo	mahala	1	13	Trosovniki so v pravilnih vrstah , ki segajo od središčne žile do roba mahala . Pripadajo skupini precej majhnih praproti , od katerih imajo mnoge mahala deljena v drobne lističe .
mahnjen	mahnjena	1	19	Bila je čudovito lepa , prijetna in dobra v postelji , in ni bilo videti , da bi bila mahnjena na denar .
mahnjen	mahnjeni	1	16	Ni skrivnost , da s ( m ) o prebivalci majhne države na sončni strani Alp mahnjeni na avtomobile .
mahnjen	mahnjeni	1	19	To pa je že dosežek , ki ob trenutnih razmerah v slovenskem gospodarstvu kaže , da smo Slovenci resnično mahnjeni na avtomobile , ti pa so pogosto statusni simbol .
mahnjen	mahnjeni	1	20	Predvsem tabloidni in rumeni tisk ustvarjata vtis te obsedenosti , kar pa ne pomeni , da Britanci niso kar precej mahnjeni na seks .
mahnjen	mahnjeni	1	8	Norvežani , Finci in Švedi pa so najbolj mahnjeni na seks za eno noč .
mahnjen	mahnjeni	1	6	V državah , kjer niso tako mahnjeni na čistočo , z vitaminom B12 nimajo težav , kljub temu da se milijoni ljudi prehranjujejo le z rastlinskimi živili .
mahnjen	mahnjeni	1	5	Za tiste , ki niso mahnjeni na brezhibno čistočo , se med stojnicami brez težav najde tudi dober nedeljski prigrizek .
mahnjen	mahnjen	1	3	Nikoli nisem bil mahnjen na denar , bi pa enkrat rad poskusil brezskrbno življenje z najmanj desetkrat večjim zaslužkom kot ga imam sam .
mahnjen	mahnjen	1	12	Če se v 24 urah stušira več kot enkrat , ni le mahnjen na čistočo , ampak je z njo že kar obseden .
mahnjen	mahnjeni	1	15	Družba se brani prevelikega števila mislecev , všeč ji je , če so ljudje rahlo mahnjeni na denar in se držijo svojega dela : s tem se kolesa kapitalizma obračajo naprej .
mahnjen	mahnjen	1	6	In če bi že bil tako mahnjen na denar , bi sprejel ponudbo iz Združenih arabskih emiratov in že zdavnaj zaslužil za vse življenje .
mahnjen	majhnen	2	12	Saj veš , vedno je bil posebnež , da ne rečem malo majhnen , tako smo ga ocenjevali .
mahnjen	mahnjen	2	22	V oporoki je zapisal , naj mu na nagrobnik vklešejo naslednje besede : Bil je pesniško nadarjen , po drugi strani malo mahnjen , ljubil je cviček in dekleta , med zvezde šel na stara leta .
mahnjen	mahnjen	2	1	Rahlo mahnjen se je zdel tudi Hollywoodu , kjer na njegova trdna moralna načela gledajo kot na ljubko ekscentričnost .
mahnjen	mahnjena	2	15	Nervoznega , eksistencialno razrvanega in rahlo zadetega romanopisca je zamenjala šašava in od mehurčkov rahlo mahnjena mrha , še več : vzdržnega filozofa in njegovo vprašanje o biti je zamenjala potrebna kolumnistka z vprašanjem o riti .
mahnjen	mahnjen	2	5	Po moje moraš biti malo mahnjen , da se tega lotiš .
mahnjen	mahnjena	2	13	Mislil sem si , fajn se sliši , ampak ali je res tako mahnjena , da enači žensko z živaljo , ki jo mora čuvati društvo proti mučenju živali ?
mahnjen	mahnjene	2	35	Ona me je gledala nazaj in najbrž se ji je zdelo čudno , da jaz kot relativno odrasel človek , vsaj v primerjavi z njo , zijam , kakor da sem ušel iz sanatorija za mahnjene .
mahnjen	mahnjena	2	31	Boste med tistimi , ki bodo budilke naravnali na 2 . uro zjutraj in tekme spremljati kot največji navdušenci ? Ilka : Ne vem , mislim pa , da sem dovolj mahnjena , da bom že ob dveh zjutraj sedela pred televizijo ( smeh ) .
mahnjen	mahnjen	2	13	Zakaj je lahko fant , za katerega smo vsi vedeli , da je mahnjen , kupil vojaško puško in nas prišel pobijat ?
mahnjen	mahnjeni	2	10	Res pravi športni užitek , vreden , da najbolj » mahnjeni « študenti prihajamo jahat valove v Afriko !
mahnjen	mahnjen	2	5	Jefferson je morda res malo mahnjen , je pa zato trdoživ !
mahnjen	mahnjene	2	17	Potem je rekla , da je fant najbrž vaški norček . Da na vaseh pač pustijo malo mahnjene , da delajo , kar hočejo .
mahoma	mahoma	1	4	Nazadnje je sredi koraka mahoma obstal in se z obupanim pogledom zavrtal vame .
mahoma	mahoma	1	24	Do šestih razen naslova še vedno ni imel napisane niti ene same besede . Hotel je že napraviti križ čezse , ko se je mahoma nečesa domislil .
mahoma	mahoma	1	12	Ko je bil Wallander z eno nogo že zunaj , se je mahoma domislil , da ima še eno vprašanje .
mahoma	mahoma	1	4	Potem se mu je mahoma posvetilo : Kaj pa , če iščejo mene ?
mahoma	mahoma	1	11	Bilo je tiho kot v grobnici . Potem se mu je mahoma zazdelo , da sliši nekakšno praskljanje .
maj	maju	1	6	Cena soda nafte z dobavo v maju je le okoli 40 dolarjev .
maj	maja	1	6	Razstava je na ogled do konca maja .
maj	maj	2	5	Nocoj bodo v Ricmanjih podrli maj , v ostalih breških vaseh pa bo slavnost jutri .
maj	maj	2	1	Prav majski mlaj ali kar maj oziroma majsko drevo je bila od nekdaj domena fantovskih družb ali fantovščin .
maj	maja	2	6	Že stoletja pred uvedbo 1 . maja kot mednarodnega delavskega praznika je ljudsko izročilo mnogih narodov v Evropi poznalo praznovanje majnika s postavljanjem majskega drevesa , maja ali mlaja .
maj	maj	2	3	Njihov mlaj ali maj ni olupljeno in na vrhu s trakovi ali zastavami okrašeno smrekovo deblo kot drugod , temveč v ta namen uporabijo bor , brezo , češnjo ali topol .
maj	maj	2	4	Mlaj , imenovan tudi maj , je v staroslovanskih verovanjih predstavljal simbol boginje Maje in je simboliziral prebujanje narave in obnovljeno drevesno rast .
maj	maj	3	37	Kakšen dolgčas bi bil , če bi vsi vse vedeli za naprej in za nazaj , če bi obstajala samo pekel ali raj , če bi vedel , ali bo v denarnici suša ali v duši bo maj .
maj	maji	3	4	Tam so meseci sami maji , tam sem nekoč bil doma .
maj	maj	3	35	Morda se spomniš verzov ene njegovih pesmi : Tiho , brez besed/ hodim s to skrivnostjo/ med ljudmi ; / in nihče ne ve , odkod/ in nihče ne ve , zakaj/ sije moji duši maj .
maja	maja	1	5	Naslednje evropske volitve bodo predvidoma maja prihodnje leto .
maja	maja	1	7	Film naj bi na filmska platna prišel maja 2016 .
majevski	majevske	1	1	Zaton majevske kulture je še danes zavit v skrivnost .
majevski	majevske	1	15	Po očetu je podedovala ljubezen do narave , mati pa ji je privzgojila spoštovanje do majevske kulture in izročila .
majica brez rokavov	majic brez rokavov	1	8	Kljub vročini nisva smela obleči kratkih hlač in majic brez rokavov .
majica brez rokavov	majico brez rokavov	1	3	Nosil je modro majico brez rokavov in svetle hlače .
majica brez rokavov	majico brez rokavov	1	2	Ko oblečete majico brez rokavov , morajo biti ramena primerno zaobljena .
majica s kratkimi rokavi	majico s kratkimi rokavi	1	7	Nosil je sive kratke hlače in modro majico s kratkimi rokavi .
majica s kratkimi rokavi	majici s kratkimi rokavi	1	8	Še vedno igram tenis v kratkih hlačah in majici s kratkimi rokavi .
majica z dolgimi rokavi	majico z dolgimi rokavi	1	2	Oblekla sem majico z dolgimi rokavi , kavbojke in debelo volneno jopico s kapuco .
majica z dolgimi rokavi	majice z dolgimi rokavi	1	5	Drugače pa raje oblečem tri majice z dolgimi rokavi kot en debel pulover .
majorka	majorka	1	14	Ukraden je bil tudi red za hrabrost , ki ga je Jovanka dobila kot majorka Jugoslovanske ljudske armade in nosilka partizanske spomenice leta 1941 .
majorka	majorko	1	17	Zdaj jo lahko zaradi neprevidnosti izključijo iz vojaške službe , čeprav bi morala prav zdaj napredovati v majorko .
majorka	majorke	1	24	Za svoje delo med vojno , v kateri je umrla večina njenih sorodnikov , je bila nagrajena z dvema odlikovanjema za pogum in činom majorke .
majorka	majork	1	6	Šest vojakinj ima čin podpolkovnice , majork je 24 .
majčken	majčken	1	20	Kaj bi sanjarili , kakšni bi morali biti , če pa imamo v sebi moč , da spremenimo vsaj en majčken delček , tisti v svojem srcu .
majčken	majčken	1	16	Nisem se zaljubil samo v igro , v to , da v življenju obdržiš en sam majčken delček srca , preostalo pa si pripravljen razdati , ampak sem se zaljubil tudi v način življenja .
majčken	majčkeno	1	1	Z majčkeno pomočjo so vse potnike spravili na teraso pred kočo .
majčken	majčken	1	4	Novorojenček ima še tako majčken želodček , da je videti , da se kar naprej doji .
majčken	majčkena	1	15	Pravzaprav je največji problem tegale projekta , da ga ne odlikuje nobena , še tako majčkena nora ideja .
majčken	majčkena	1	7	Naša modna scena je očitno postala tako majčkena , da ne omogoča več vzpostavitve nekega temeljnega lokalnega modnega sistema , katerega sestavni del bi bil slovenski teden mode .
majčken	majčkena	1	8	Včasih zadostuje ena sama nepremišljena beseda , čisto majčkena nepravičnost ali zlobna pripomba , in že smo prizadeti v dno duše .
majčken	majčkena	1	6	Ko si bila še čisto čisto majčkena , si postala del naše družine .
maklura	maklura	1	8	Zaradi lepega habitusa rastline in zanimivih plodov je maklura postala zanimiva tudi za javne zasaditve .
maklura	maklure	2	13	Čeprav lahko sok skorje in plodov draži kožo , pa je znana uporaba maklure tudi v tradicionalni medicini , tako za očesno infuzijo kot tudi za zdravljenje raka .
malati	malaš	1	10	Pojdi na arhitekturo , boš vsaj imel poklic , " malaš " pa lahko še vedno doma .
malati	malali	1	24	Likovna delavnica se je začela v soboto ob 12 . uri in že uro kasneje se je nabralo kar nekaj umetnikov , ki so malali in risali po steni s spreji ali čopiči .
malati	malava	1	18	Stara je malo več kot mesec dni , njena sestrica ima že osem let , z njo pa malava in riševa .
malati	malati	1	8	Bolj ali manj iz dolgočasja je začel nekaj malati na papir . Seveda je od te faze pa do javnega razkritja Pucijevega početja minilo nekaj let . Vsaka stvar mora pač dozoreti . Kljub temu njegove umetnine sedaj visijo v majhni , a silno ljubki ljubljanski galeriji Art . si v Židovski ulici .
malati	malat	1	19	»Vsega je še po malem : brenkam , slikam pa abstraktno , tu se najdem , ne morem več malat tistih oblakov , hribčkov , jezerc , rožic , kakšen stavek mi še rata zabeležit , trudim se , punci sta zdravi , samo hribov je premalo , tega mi manjka , « postanem otožnejši .
malati	malali	1	11	Hodili so po travnikih , noseč stojala in pribor , ter malali kozolce .
malati	malal	1	5	Ko jo je poleti 1934 malal Matevž Langus , je hodil k njemu gledat njen portret .
malati	malajo	2	1	Obrtniki malajo , izdelujejo novo pohištvo , napeljujejo elektriko , vgrajujejo takšne in drugačne inštalacije . . .
malati	malali	2	7	Stene so postajale bele , možje so malali in sproti čistili .
malati	malat	2	21	Ja , obrtniki so res zanimivi , zdaj že dolgo ni bilo nikogar , pa dvomim , da bom še dajal malat hišo , meni je tudi takšna dobra , saj nič s parklji ne prijemam po stenah .
malati	malajo	3	14	Ali res misliš , da so vsi tisti lepotci in šarmerji , ki se malajo na filmskih platnih in omamljajo punce , od boga , pardon , od narave dani ?
malati	malale	3	5	Toda oči strankarskih veljakov so malale podobo , kot da v naši deželi za vsakim vogalom stojijo trume priznanih strokovnjakov za volilne zakone in komaj čakajo na mig strankarskih šefov , da jih suportirajo , kot bi lepo slovensko povedal Ivo Hvalica .
malati	malajo	3	20	Ne da je svet , po katerem tava android , alternativen ali paralelen , toda svetu , ki ga običajno malajo slovenski filmarji , je huda alternativa .
malati	malali	3	7	Tisti raj , ki so nam ga malali o tem , da bodo namesto nas delali stroji , očitno ni raj , ampak nekaj drugega .
malati	malat	3	16	V takšnem primeru gre res zgolj za pozo tistih , ki se pridejo k jubilantu " malat " za časopise v svojo politično korist .
malati	malajo	3	22	Čistim stopnišča v najbolj elitni ljubljanski soseski , kjer so doma velike " živine " in gospe , ki se rade " malajo " v časopisih .
malati	malajo	3	16	Glede na to dejstvo se demokratično izvoljeni predstavniki deželice s sončne strani Gorjancev še premalo " malajo " po elektronskih medijih .
malati	malajo	3	17	Naj berejo , ne pa da se ignorantsko obnašajo do gore podatkov o partizanskih zločinih in javnosti malajo nekakšen enobe .
mali deževnik	mali deževniki	1	6	No , pribe , škrjanci in mali deževniki , ki gnezdijo na skoraj neporaslih poljih , pa tudi niso od muh .
malicati	malicajo	1	5	Vsi starši , katerih otroci malicajo v šoli , si navadno ne belijo glave zaradi šolskih obrokov .
malicati	malicata	1	2	V šoli malicata in tudi kosita , saj ne zaupata preveč dedkovim kuharskim poskusom .
malicati	malicajo	1	1	Najpogosteje malicajo sendvič , sledijo pa mini pica , krof , potica , hot - dog in podobni prigrizki .
malicati	malicali	1	16	Pričakovali smo mir in tišino , vendar sta na travi že sedeli dve družini in mirno malicali .
malicati	malicali	1	3	Ob toboganu smo malicali na toplem soncu .
malikovanje	malikovanja	1	15	Srednjeveški krščanski pisci so slikali Mohameda kot nastopača , islam pa kot verstvo nasilja in malikovanja .
malikovanje	malikovanje	1	18	Islamska država je napovedala , da bo uničila kulturno dediščino , pri kateri gre po njihovem prepričanju za malikovanje , t . i . idolatrijo .
malikovanje	malikovanja	1	16	V IS - ju sicer verjamejo , da morajo biti antični templji in kipi uničeni zaradi malikovanja .
malikovanje	malikovanja	1	28	Kakšen mesec pred tem je Lajla izvedela , da so talibi namestili TNT v razpoke velikanskih kipov Bud v Bamijanu in ju razstrelili , češ da sta predmeta malikovanja in greha .
malikovanje	malikovanja	1	38	Enote IS - ja so sicer že uničili dva 2 . 000 let stara templja in slavolok , potem ko so iz mesta maja pregnale vladne sile . IS namreč vztraja , da so starodavni objekti lahko predmet malikovanja , Unesco pa dejanja skupine označuje za vojni zločin .
malikovanje	malikovanje	1	16	Islamska zakonodaja praviloma nasprotuje vsakemu upodabljanju ljudi in živali , ker bi to lahko vodilo v malikovanje , ki ga Koran izrecno obsoja .
malikovanje	malikovanje	1	14	Ne trdimo , da za vrednote , kot so patriotizem , podrejanje avtoritetam ali malikovanje bogov v sodobnem svetu ni več prostora , ampak le , da je tovrstno moraliziranje v modernih družbah vse bolj odrinjeno na rob .
malikovanje	malikovanje	1	4	Kristjanom se je uprlo malikovanje in niso hoteli cesarja častiti po božje .
malikovanje	malikovanjem	2	18	Še posebno oster je bil prvi človek 25 milijonov nemških evangeličanov Wolfgang Huber , ki je posvaril pred malikovanjem denarja .
malikovanje	malikovanja	2	10	Po 25 letih kavbojskega razumevanja demokracije , zaničevanja pameti , malikovanja denarja , poniževanja dela , izganjanja humanistike in preziranja umetnosti je prav vsaka vlada zgolj odtis utrujenega volilnega telesa .
malikovanje	Malikovanje	2	0	Malikovanje junaštva , ki v Ameriki posameznika lahko hitro povzdigne iz nevzdržne anonimnosti , so tudi športniki sprejeli kot eno izmed pravil igre .
malikovanje	malikovanju	2	15	Kot je že večkrat poudaril Benedikt XVI . , ima kriza korenine v skopuštvu in malikovanju denarja , v kulturnem vzorcu , vezanem na svobodni trg .
malikovanje	malikovanjem	2	11	Moderni človek spanju in oddihu posveča vedno manj pozornosti in z malikovanjem postelje je bolj ali manj konec .
malikovanje	malikovanje	2	8	Po papeževih besedah je za nasilje krivo " malikovanje " , kar še posebej uničuje mlade v večinsko katoliški državi .
malikovanje	Malikovanje	2	0	Malikovanje države je zabloda , ki prej ali slej vodi v nasilje .
malikovanje	malikovanju	2	8	Nobene prihodnosti nimajo tisti , ki živijo v malikovanju jutrišnjega dne .
malikovanje	malikovanje	2	2	Vsem profesorjem malikovanje " voditelja sveta " ni bilo všeč in se jim ni zdelo prav , da se v to sili otroke .
malikovanje	malikovanje	2	5	Westminstrska palača redko doživi takšno malikovanje voditeljev , kot ga je v ponedeljek , to ni v britanski navadi .
malikovanje	malikovanje	2	13	A prepovedati koncert zgolj zato , ker se po navadi na njem dogaja malikovanje fašizma , se marsikomu zdi poseganje v svobodo govora .
malikovanje	malikovanje	2	2	Očitate mu malikovanje diktatorjev , a tudi pri vas je zaznati nekakšno fascinacijo z diktatorji .
malikovanje	malikovanja	2	6	Vse več je brezobzirnosti , pretiranega malikovanja materialnih dobrin , nezdravega delanja – deloholizma …
malinjak	malinjak	2	10	Maline rodijo 8 do 12 let , potem je treba malinjak obnoviti .
malinjak	malinjaku	2	1	V malinjaku naredimo red tako , da odstranimo odvečne mlade poganjke .
malinov	malinovih	1	13	V Sloveniji lahko najdemo na skoraj vsakem vrtu ali kmetiji nekaj ribezovih , malinovih ali robidovih grmov , pa tudi jagode .
malinov	malinovih	1	1	V malinovih nasadih obvezno pri tleh odrežemo stare veje , ki so letos rodile .
malinov	malinovega	1	9	Ob pozornem pregledu opazimo , da na spodnjem delu malinovega lista manjkajo listne dlačice , ki so za malino drugače značilne .
malinov	malinovih	1	12	Oma je na stol položila pladenj z domačimi piškoti in čajem iz malinovih listov .
malinov	malinovo	2	4	Pečeno testo premažemo z malinovo marmelado , orehovim nadevom in snegom in pečemo še 25 minut .
malinov	malinov	2	12	Maline prodajajo vsak dan sveže nabrane , druge predelajo v marmelado in malinov sirup .
malinov	malinov	2	10	V kozarec za šampanjec najprej nalijte sok limone , dodajte malinov liker in na koncu šampanjec .
malinov	malinov	2	3	Z vodo razredčen malinov kis je dobra osvežilna pijača pri gripi in drugih prehladnih obolenjih z vročino .
malinov	malinovo	2	10	Babica May je stekla v kuhinjo in se vrnila z malinovo torto in desetimi prižganimi svečkami .
malinov	malinovim	2	11	Palačinke narežemo na poševne rezine in ponudimo z malinami in z malinovim prelivom .
malinov	malinov	2	13	Na vsak krožnik položite najprej četrtino palačinke , prelijte s smetano in dodajte malinov pire .
malinov	malinova	2	11	K torti se odlično podajo stepena smetana , sveže maline ali malinova omaka .
malinov	malinov	2	5	S čokoladno zmesjo enakomerno premažemo malinov sladoled v modelu in damo za 30 minut v zamrzovalnik .
malinov	malinovo	2	7	Smetano čvrsto stepite , jo vmešajte v malinovo kremo in postavite nazaj v hladilnik še za 15 minut .
malinov	malinovega	2	6	Krhko testo premažemo z dvema žlicama malinovega želeja .
malinov	Malinov	2	0	Malinov čaj je zelo priporočljiv pri kožnih izpuščajih in oslovskem kašlju .
malinov	malinove	3	4	Na sebi ima kostim malinove barve in belo svileno bluzo .
malinov	malinova	3	15	Osnovno vino za ta rose je merlot , zato je tudi barva bolj intenzivna rožnato malinova .
malokdaj	Malokdaj	1	0	Malokdaj se zgodi , da si lahko vzamemo čas , da gremo skupaj na daljši dopust .
malokdaj	Malokdaj	1	0	Malokdaj sem videla tolikšno spretnost s pisalnim strojem .
malopriden	malopridnem	1	9	Herbert Spencer je vzrok za revščino videl v » malopridnem življenju« revežev , ki se vdajajo promiskuiteti , pijančevanju , brezdelnosti in kriminalu .
malopriden	malopriden	1	12	Spoznal sem ga v tridesetih letih v Parizu , ko je bil malopriden slikar .
malopriden	malopridni	1	10	Fugui je bil rojen v premožni družini , toda je malopridni sin oziroma " ničvredni potomec " , kot mu pravi oče .
malopriden	malopridne	2	12	Lovilni kavelj se uporablja za vzpenjanje po robovih hiš , običajno v malopridne namene .
malopriden	malopridna	2	12	Te dni je začela delovati tudi parlamentarna komisija , ki bo raziskovala malopridna početja mestnih izvršnih svetov .
malopriden	Malopridni	2	0	Malopridni posel bolj ko ne neovirano poteka že deset let in če predvidevamo , da je vsak avto v povprečju vreden 20 . 000 mark , smo na ta način izgubili že 240 . 000 . 000 mark .
malopriden	malopridnim	2	15	Ljubljanski policisti so prijeli 36 - letnega Ljubljančana , ki naj bi si z drznim malopridnim dejanjem izboljšal finančni položaj .
malopriden	malopridne	2	14	Etičnost in poštenost slovenske politike je mogoče doseči le s tem , da za malopridne goljufije nosijo posledice njihovi vršitelji , ne pa kar vsi povprek .
malopriden	malopridne	2	17	Z vsemi sredstvi bodo skušali diskreditirati tožilce , jim prilepiti strankarske , zasebne in vrag ve kake malopridne interese .
malopridnež	malopridnež	1	1	Neznan malopridnež je zvečer vlomil v stanovanjsko hišo ob Litijski cesti v Ljubljani .
malopridnež	Malopridnež	1	0	Malopridnež je po vlomu v barako odnesel več električnega orodja v skupni vrednosti okoli pol milijona tolarjev .
malopridnež	Malopridnež	1	0	Malopridnež je splezal na streho , vlomil skozi balkonska vrata ter premetal prvo in drugo etažo hiše .
malopridnež	malopridnežem	1	1	Za malopridnežem , ki je odnesel okoli poldrugi milijon vreden večji vrtalni stroj , policisti še poizvedujejo .
malopridnež	malopridneža	1	2	Takojšnje iskanje malopridneža ni rodilo sadov , prav dolgo pa se roki pravice le ne bo mogel izmikati .
malopridnež	malopridnež	1	1	Neznan malopridnež je odnesel vzidan portal iz leta 1826 in tako naredil za dobra dva milijona tolarjev škode .
malopridnež	malopridnežev	1	7	Janez pogleda skozi okno in zagleda več malopridnežev , ki nosijo stvari iz njegove garaže .
malopridnež	malopridnež	2	2	Toda niti malopridnež njegovega kova ne bi v posteljo nikoli zvabil device , razen če bi se z njo nameraval poročiti .
malopridnež	malopridneže	2	6	A naletel sem tudi na take malopridneže , ki so se izdajali za mecene , samo da bi pridobili žensko zaupanje .
malopridnež	malopridnež	2	30	Odkrito je govoril o svojih preteklih grehih , od pijančevanja do letanja za ženskami in samouničevalnega vedenja , ki je večkrat skoraj pogubilo njegovo družino . Očitno je bil rad malopridnež ali pa je vsaj rad veljal za takšnega .
malopridnež	malopridnež	2	11	Še vedno si prijetno dekle . Jaz pa sem še vedno malopridnež , ki se ga rad naceja in leta za ženskimi krili .
malopridnež	malopridneže	2	14	Patriarh je dajal svojim podložnim ovčicam po Primorskem in Kranjskem mesto poštenih pastirjev samopašne malopridneže , ki so imeli tri poglavitne lastnosti : razuzdanost , lakomnost in nasilnost .
malopridnež	malopridnež	2	16	Tisti lopov ? Ni ga več . Že davno so ga nagnali iz mesta . Tisti malopridnež je živel predolgo , po ves dan je sedel , kadil pipo in zijal v dekleta , ki so hodila mimo njegove koče .
maloserijski	maloserijsko	1	12	Pri nas ni proizvajalcev za velike količine , zato gre bolj za maloserijsko , butično ponudbo .
maloserijski	maloserijski	1	2	Gre za maloserijski motocikel , ki ga bodo proizvedli v vsega 400 primerkih , vsak pa bo imel svojo ploščico z zaporedno številko .
malteški križ	malteškimi križi	1	7	S streh vihrajo zastave z obveznimi osemkrakimi malteškimi križi .
malteški križ	malteški križ	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Osnovna insignija Reda je bel emajliran malteški križ .
malteški križ	malteškim križem	2	5	Z dodatnim zobniškim prenosom in malteškim križem za pogon vrtljive plošče , ki vsakih 24 ur preskoči za eno delitev , in ustreznim okencem na številčnici se dobi ustrezen prikaz dneva v mesecu .
malteški križ	malteški križ	2	21	Med samo menjavo sličic naše oči dejansko zrejo v temo , kajti samega premika filmskega traku zaradi pogruntavščine , imenovane kar malteški križ , sploh ne vidimo .
maltretiranje	maltretiranja	1	6	Lani so zaradi zanemarjanja in fizičnega maltretiranja ovadili sedem staršev .
maltretiranje	maltretiranje	1	17	Od otrok in najstnikov se v šoli pričakuje čedalje več , zelo se povečuje fizično in psihično maltretiranje ter šikaniranje med vrstniki .
maltretiranje	maltretiranja	1	4	Molče sem prenašala vsa maltretiranja , ki sem jih bila deležna doma , tudi učitelji v šoli so ob mojem ravnanju zmajevali z glavami .
maltretiranje	maltretiranje	1	7	Ko močni ljudje izkoriščajo svoje položaje za maltretiranje drugih , vsi izgubljamo .
maltretirati	maltretiral	1	9	Osumljeni naj bi že dve leti psihično in fizično maltretiral svojo ženo in tri otroke .
maltretirati	maltretirali	1	16	Preiskava je tudi pokazala , da so zapornice tudi drugače poniževali , psihično mučili in fizično maltretirali .
malus	malus	1	22	Hitenje v upokojitev pa se morda ni splačalo tudi komu , ki se je upokojil predčasno in si s tem nakopal trajni malus .
malus	malusov	1	18	Tisti , ki je dosegel 40 let pokojninske dobe , bi moral imeti pravico do polne pokojnine brez malusov .
malus	malusov	1	10	Sprejeli so tudi odločitev , da je za upokojitev brez malusov potrebno imeti 43 let ( moški ) oziroma 41 let ( ženske ) pokojninske dobe in najmanj 60 let starosti .
malus	malusi	1	34	Toda kdor ne bo izpolnil pogojev za polno starostno pokojnino , se bo pred 65 . letom , če je moški , in 63 . letom , če je ženska , upokojil samo z malusi za predčasno upokojitev .
malus	malusi	1	2	Delavce bodo malusi prizadeli tudi , če bodo moški že imeli 40 let , ženske pa 38 let delovne dobe , pa še ne bodo dosegli polne upokojitvene starosti .
malus	malusi	1	16	Kasnejši odhod v pokoj bodo spodbujali t . i . bonusi , prezgodnje upokojevanje pa preprečevali malusi .
malus	malusi	1	8	Za upokojitev pred 65 . letom so predvideni malusi .
malus	malus	2	11	Ko v zavarovalnem letu uveljavljate škodo , izgubite bonus oziroma dobite malus .
malus	malusa	2	20	Upoštevali smo , da je lastnik vozila uvrščen v 14 . premijski razred , za katerega ni ne bonusa ne malusa , kar pomeni , da mora plačati polno ceno zavarovanja .
malus	malus	2	5	Od leta 2010 naj bi malus 25 evrov veljal že za avtomobile z izpusti od 160 gramov naprej .
mamba	Mambe	1	0	Mambe so napadalne kače , ki ne marajo , da ljudje hodijo po njihovem ozemlju , in besno napadejo .
mamba	mamba	1	5	Večina kač ni napadalnih , mamba pa je zelo agresivna in strupena .
mambe	Mambe	1	0	Mambe so napadalne kače , ki ne marajo , da ljudje hodijo po njihovem ozemlju , in besno napadejo .
mambe	mamba	1	5	Večina kač ni napadalnih , mamba pa je zelo agresivna in strupena .
mamut	mamuta	1	2	Projekt postavitve mamuta v naravni velikosti je zamrl .
mamut	mamuta	1	8	Določili so datum odkritja največjega spomenika , bronastega mamuta .
mandarina	mandarin	2	4	V Sloveniji je nasad mandarin v Kopru , sadeži pa imajo predvsem zaradi lege izjemen okus .
mandarina	mandarine	2	9	V njenem vrtu rastejo razen domačih vrst sadja tudi mandarine in limonovec , med zelišči pa toploljubni rastlini , rožmarin in sivka .
mandljev	mandljevimi	4	9	Dve pomladi pozneje so prispele fotografije malega sina z mandljevimi očmi in podolgovatim belim obrazom .
mandljev	mandljeve	4	5	Budne , prijazne oči so mandljeve oblike , usta pa so dobrovoljna in vedno nasmejana .
mandljevo mleko	Mandljevo mleko	1	0	Mandljevo mleko pripravite tako , da v mešalniku zmešate dve čajni žlički oluščenih mandljev in pol skodelice vode .
mandljevo mleko	Mandljevo mleko	1	0	Mandljevo mleko razdelimo v visoke desertne kozarce in za tri ure postavimo v hladilnik , da se strdi .
mandljevo mleko	mandljevega mleka	2	14	Temne predele kože okoli ust lahko odpravite z mešanico iz eteričnega olja sandalovine in mandljevega mleka .
mandljevo mleko	mandljevim mlekom	2	10	Kar se nege tiče , celotno telo občasno negujem z mandljevim mlekom .
mandolina	mandolino	1	9	Bila je tudi odlična sopranistka in mojstrsko je igrala mandolino .
mandrač	mandraču	1	6	Jadrnice so imeli privezane v malem mandraču .
mandrač	mandrač	1	1	Sedanji mandrač za privez desetih do petnajstih plovil je nastal umetno leta 1974 .
mandrač	mandrač	1	6	Pred morsko biološko postajo načrtujejo manjši mandrač s privezi .
mangan	mangana	1	5	Pogoste vrtoglavice kažejo na pomanjkanje mangana in vitamina B2 .
mangan	mangana	1	13	Jagode so odlično zdravilo zoper pomladansko utrujenost , za katero je krivo pomanjkanje mangana .
mangan	mangan	1	2	Mehanizem delovanja mangan peroksidaz bazidiomicetnih gliv .
mangov	mangovim	2	1	Pod mangovim drevesom se je zbrala gruča vaščanov .
mangrova	mangrovami	1	18	Ob karibski obali je razmeroma ozka , močvirna obalna ravnina z lagunami , ki je pretežno porasla z mangrovami .
mangrova	mangrove	2	11	Park obsega skoraj polovico otoka , žal pa vanj niso zajete mangrove in koralni grebeni .
mangrova	mangrovah	2	9	Tudi raziskave gozda so pokazale velike možnosti izkoriščanja v mangrovah .
mangrova	mangrov	2	3	Obala je polna mangrov , močvirij in dolgih peščenih plaž , pred katerimi se razprostirajo bogati koralni grebeni .
mangrova	mangrove	2	16	Ta del delte je predel mlajše kolonizacije , kjer so šele pred nekaj desetletji osušili obširne mangrove in pridobili ozemlje , ki je primerno za kmetovanje .
mangrova	mangrov	2	3	Z vsakim hektarjem mangrov ali obalnih močvirij lahko letno prihranimo več kot 14 . 000 evrov , medtem ko je vsak hektar zdravega koralnega grebena " vreden " več kot 31 . 000 evrov , poudarjajo na ministrstvu .
mangrovski	mangrovskih	1	11	Odrasle zelene želve porabijo veliko časa za muljenje morske trave , mangrovskih korenin in listov .
mangrovski	Mangrovski	2	0	Mangrovski ekosistem postaja za svet čedalje pomembnejši tudi kot vir za pridobivanje morske hrane v prihodnosti .
mangrovski	mangrovski	2	8	Neprimerni za gradnjo pristanišč so tudi lagunski , mangrovski in deltasti tip obale , saj je zaradi akumulacije peščenega gradiva morje preplitvo za plovbo večjih ladij .
manifest	manifest	1	6	Ta knjiga je neke vrste humanistični manifest .
manifest	manifest	1	14	Flanagan je dve uri po napadu na televizijo ABC News poslal 23 strani dolg manifest .
manifest	manifest	1	7	Načrt , ki je tako le politični manifest , bo v naslednjih dneh potrdila tudi republikanska večina v senatu .
manifest	manifest	1	7	Vsekakor gre za politični film , antikapitalistični manifest , ki bodoče generacije opozarja , k čemu brezglavo drvimo .
manifest	manifest	1	4	In delo je postalo manifest gledališča absurda , ki se roga konvenciji in predvidljivosti ter stopnjuje nesmisle .
manikira	manikiro	1	2	Pojdite na manikiro in pedikuro , kjer vam bodo odstranili trdo kožo na stopalih .
manikira	manikira	1	1	Klasična manikira pomeni , da kozmetičarka opravi nego rok in njihovo masažo , poleg tega pa si lahko omislite tudi umetne nohte .
manikura	manikuro	1	10	Uredite se , pojdite k frizerju , na pedikuro , manikuro in najpomembnejše , sprostite se .
manikura	manikuro	1	2	Set za manikuro namreč prodajajo že vse kozmetične trgovine in drogerije .
manikura	manikuro	1	5	Zadnje čase se ukvarjam z manikuro , opravila sem tečaj in delo s strankami mi vzame veliko prostega časa .
manjšinec	manjšinca	1	8	Jezikovna pregrada je za Italijana nepremostljiva , za manjšinca pa je prednost .
manjšinec	manjšincev	1	20	Koroški Slovenci smo odvisni od tega , da pravna država funkcionira , in od tega , da se spoštujejo pravice manjšincev .
manjšinec	manjšincev	1	11	Včasih prav občudujem politike , ko si poskušajo zagotoviti tudi glasove manjšincev z raznimi obljubami , a na tak način , da ne bi izgubili podpore večincev .
manjšinec	manjšinca	1	3	V svoji vlogi manjšinca sem se v preteklosti večkrat srečal s čisto posebnimi okoliščinami , ki so bile mestoma tudi neprijetne .
manjšinec	manjšinci	1	3	Odslej bodo imeli manjšinci tudi svoje predstavnike v parlamentu ; za predstavnika mora glasovati najmanj 5 . 000 volivcev .
manjšinec	manjšinci	1	4	Slovenci kot narod nismo manjšinci , razen v Avstriji , Italiji in Madžarski .
maraton	maraton	1	16	Vsake toliko se zazdi , da lahko dandanes že skoraj vsak bolj ali manj mimogrede preteče maraton .
maraton	maratonu	2	17	50 ur po naslovu državnega prvaka v biatlonu mu ni uspelo zmagati še na državnem prvenstvu v maratonu v smučarskem teku .
maraton	maratonu	2	11	Novembra se bodo kajakaši in kanuisti na divjih vodah pomerili v maratonu v francoskem Ardacheu .
maraton	maratonu	2	5	Plavalci so se pomerili v maratonu na nekoliko daljši progi od petih kilometrov .
maraton	maraton	2	10	V nedeljo se bodo smučarji tekači tretjič zapored podali na maraton .
maraton	maratona	2	5	Kolesarji , ki se bodo maratona udeležili , bodo imeli na razpolago tri dolžine prog - 20 km , 45 km in 65 km .
maraton	maratone	3	9	Kar nekaj naših televizij na silvestrsko noč predvaja filmske maratone .
maraton	maratonom	3	8	Večina se tudi ni pritoževala nad pravim gledališkim maratonom , saj predstava traja skoraj šest ur .
maratonec	maratonci	1	10	Na drugi strani pa so zdržljivostni športniki , kakršni so maratonci , kolesarji , ki imajo veliko rdečih mišičnih vlaken , da lahko zdržijo dolgotrajen napor .
maratonec	maratonci	2	6	Tekmovalke v sinhronem plavanju kot tudi maratonci so že štartali , toda v sodobnem helsinškem plavalnem centru bo prav završalo šele danes .
maratonec	Maratonci	2	0	Maratonci bodo plavali v mirni jezerski vodi tri kroge , rekreativci pa en krog .
maratonec	maratonci	3	4	Danes so pravi rokovski maratonci .
maratonec	maratonci	3	1	Koalicijski maratonci so tako prišli na ciljno ravnino , na spletnem Delu pa bomo podrobno spremljali njihov finiš .
maratonec	maratonec	3	2	Ste pravi maratonec , saj se vaši koncerti običajno končajo v jutranjih urah .
maratonec	maratonci	3	16	Po rdeči preprogi so se sprehodili tudi mnogi zvezdniški pari , med njimi tudi pravi " maratonci " , ki kažejo , da je večna ljubezen mogoča tudi v Hollywoodu , pa tudi takšni bolj sveži , ki jih preizkus časa še čaka .
maratonec	maratonec	3	3	Pahor je politični maratonec , marljiv , vztrajen in na trenutke že kar nespodobno spodoben .
maratonka	maratonke	1	8	Nastopili bodo najboljši slovenski tekači ; maratonci in maratonke , med njimi tudi državni prvaki .
maratonski	maratonski	1	11	Prav tako ni bilo uradne podelitve nagrad v moški konkurenci na maratonski razdalji .
maratonski	maratonski	1	4	Tekači so nastopili na maratonski preizkušnji ( 42 km ) , ki je imela dramatični zaključek .
maratonski	maratonskih	2	3	Kolesarke čaka šest maratonskih etap .
maratonski	Maratonski	2	0	Maratonski etapi sta bili dolgi po 1500 kilometrov .
maratonski	maratonskima	2	8	Zato pa bomo imeli dirkači opravka z dvema maratonskima etapama , na katerih bomo veliko vozili tudi ponoči .
maratonski	maratonski	2	7	Dva vrhunca rallyja pa bosta zagotovo obe maratonski etapi .
maratonski	maratonska	2	9	Več kot 500 dirkačev v dveh tednih čaka ena maratonska etapa , kjer na cilju ni dovoljena pomoč mehanikov , motoriste pa dve .
maratonski	maratonske	3	4	Ste bili zavzeti gledalec maratonske nadaljevanke Dinastija , ki so jo predvajali od januarja leta 1981 do maja 1989 ?
maratonski	maratonskih	3	1	Na maratonskih pogajanjih , ki so se končala v soboto v jutranjih urah , so sodelovali predstavniki iz 159 držav .
maratonski	maratonski	3	4	Minister je po četrtkovi maratonski seji vlade javno priznal , da je imel pripravljen svoj nabor kandidatov .
maratonski	Maratonski	3	0	Maratonski dvoboj številnih preobratov , dolgih izmenjav , a tudi neizsiljenih napak je na koncu po petih urah s 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 7 , 6 : 1 , 7 : 5 dobil Đoković .
maratonsko	maratonsko	1	4	Takšne poti so običajno maratonsko dolge in naporne , zato zahtevajo veliko vzdržljivosti .
maratonsko	maratonsko	1	4	Resda so bili prazniki maratonsko dolgi , a nič ne bi imeli proti , če bi trajali še kakšen dan .
marca	marca	1	4	Podjetje je bilo ustanovljeno marca lani .
marca	marca	1	5	Predvidoma naj bi letališče odprli marca letos .
marcipan	marcipan	1	1	Surovi marcipan zgnetemo s sladkorjem v prahu , da je mehkejši .
marcipan	marcipana	1	2	Iz zelenega marcipana z nožem izrežemo listke , iz barvnega pa z malimi modelčki rožice .
marec	marcu	1	1	V marcu in aprilu uvajajo akcijsko preventivno cepljenje mačk .
marec	marca	1	6	Razstava bo na ogled do konca marca .
marelica	marelice	2	4	Na vrh položimo polovico marelice iz kompota , da je videti kot jajce na oko .
marelica	marelic	2	2	Zamrznjene krhlje marelic potresemo po testu in spečemo .
mareličen	mareličnem	4	6	Lička obarvajte v lesno rožnatem ali mareličnem tonu , isto ličilo lahko nanesete tudi na veke .
marmor	marmorja	1	10	Francoski kipar je to delo izklesal iz enega samega bloka marmorja .
marmor	marmor	1	10	Najbolj znan je Rimski kamnolom , v katerem so lomili marmor za spomenike in nagrobnike , uporabljali so še amfibolit in serpentinit .
marš	marš	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Jacksona je poslal na še en bočni marš , da bi se lahko s svojo vojsko vmešal med Popea in Washingtona .
marš	marš	1	8	Bil sem mitraljezec in 30 - kilometrski nočni marš ni šala .
marš	marš	1	13	Po dveh dneh neprekinjenih simulacij vojaških operacij so na koncu opravili še forsiran marš skozi devet milj močvirja .
marš	marš	1	6	Naslednji dan so nacisti začeli svoj marš proti sedežu bavarske vlade , da bi tako prevzeli oblast na Bavarskem .
marš	marš	1	16	Parada je zaznamovala 100 . obletnico vstopa ZDA v prvo svetovno vojno , vključevala pa je marš vojakov in prelet vojaških letal .
marš	marš	2	13	V okviru obeleževanja obletnice genocida v Srebrenici bodo letos že deseto leto pripravili marš miru .
marš	marša	2	8	Veteran iz druge svetovne vojne pozdravlja udeležence sobotnega marša veteranov po 5 . aveniji v New Yorku .
marš	maršem	2	11	V iranski prestolnici je približno dva tisoč verskih skrajnežev s protestnim maršem izražalo nasprotovanje ameriški vojaški navzočnosti na tem območju .
marš	marš	3	14	Za tekmeci je zaostajal le pri streljanju leže , nato pa začel svoj zmagoviti marš .
marš	marš	3	6	Gombač pa se je odločil za marš s kmetom f .
marš	marš	3	20	Otočani v zadnjih dneh resda intenzivno iščejo odgovor na vprašanje , ali bo Tottenham ( 74 točk ) ustavil šampionski marš Chelseaja ( 78 ) .
marš	marš	3	3	S tem nadaljuje marš proti novi , že sedemnajsti lovoriki z velikih slamov , drugi v Avstraliji ( po letu 2009 ) .
marš	maršu	3	4	Socialdemokrati so na dolgem maršu proti vrhu odvrgli vse , kar bi jih profiliralo .
marš	marš	3	40	V vladi so si pred časom še obetali , da se bo splošna raven cen začela z letošnjim marcem zniževati , saj smo v prvih dveh mesecih lani še imeli deflacijo , marca 2007 pa se je nato začel inflacijski marš , ki še kar traja .
marš	marših	4	6	Številni meščani so uživali ob glasnih marših orkestra .
marš	maršev	4	16	Naslednji večer smo igrali narodne pesmi ( ob klavirju ) , pa nekaj ruskih skladb in maršev .
marš	marše	4	35	Z njegovim prihodom se je zelo spremenila tudi zvrst glasbe , ki jo godbeniki igrajo , saj imajo zdaj v repertoarju vse od klasike do jazza , modernim ritmom pa vselej dodajo tudi koračnice in marše .
marš	marš	4	11	Nato pa je bila na vrst španska himna , španski kraljevi marš , ki seveda nima besedila , zato se zgolj instrumentalno izvaja v tišini .
masažen	masažne	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Na splošno sifilisa ni mogoče dobiti prek straniščnih sedežev , vsakodnevnih dejavnosti , masažne kadi ali skupne rabe jedilnega pribora ali oblačil .
maskara	maskara	1	1	Dvostranska maskara ima namreč dve različni krtački in dve črni formuli .
maskara	maskaro	1	12	Želeli ste si močne in goste trepalnice , zato ste uporabili volumensko maskaro .
maskara	maskaro	1	5	Trepalnice je zelo poudarila z maskaro , s čimer je oči na videz odprla in povečala .
maslenica	maslenice	1	16	Modro vijoličasto cvetoči jetičnik je zaradi oblike in barve cvetov v močnem kontrastu z velikimi cvetovi maslenice .
maslenica	maslenic	1	14	V njegovih nasadih lahko naštejemo več kot štiristo dvajset sort perunik in dvesto sort maslenic .
matematik	matematiki	1	9	Učeni ljudje različnih strok , zdravniki , veterinarji , matematiki , statistiki in drugi , že od nekdaj analizirajo in raziskujejo število utripov človeškega srca .
matematik	matematik	1	6	Med dešifratorji je bil tudi sijajni matematik Alan Turing .
matematik	matematike	1	5	Štejejo ga med tri največje matematike vseh časov ; postavljajo ga ob bok Arhimedu in Newtonu .
matematik	matematikov	1	14	Leta 1855 je umrl nemški matematik in astronom Carl Friedrich Gauss , eden največjih matematikov vseh časov .
matematik	matematik	2	3	Bil je najboljši matematik v svojem razredu .
matematik	matematikov	2	6	Prireditve se je udeležilo 174 najboljših matematikov iz 45 srednjih šol .
matematik	matematiki	2	13	Nekateri menijo , da bi prav vsi lahko z dovolj vaje postali dobri matematiki .
matematičarka	matematičarka	1	1	Nemška matematičarka Maria Reiche je več kot pol stoletja posvetila študiju arheologije .
matematičarka	matematičarka	1	4	Po osnovni izobrazbi je matematičarka , diplomirala je na fakulteti za naravoslovje in tehnologijo v Ljubljani .
matematičarka	matematičarko	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Poročil se je z rusko matematičarko Tatjano Aleksejevno Afanasjevo , ki je sodelovala pri njegovem delu .
matematičarka	matematičarka	2	5	Nikoli nisem bila pretirano dobra matematičarka .
matematičarka	matematičarka	2	3	Bila sem dobra matematičarka , zlasti me je zanimala uporabna matematika .
matematičarka	matematičarko	2	12	Veliko bolj kot note obvlada številke in matematiko ; velja za najboljšo matematičarko v družini .
materino mleko	materino mleko	1	11	Otrok je bolj odporen in se lepo razvija , dokler pije materino mleko .
materino mleko	materino mleko	1	4	Veverica kot mladič sesa materino mleko , zato spada med sesalce .
materino mleko	materino mleko	1	2	Mladiči sesajo materino mleko pol leta , lahko pa to traja leto ali več .
materino mleko	Materino mleko	1	0	Materino mleko vsebuje vse sestavine , ki so potrebne za otrokov razvoj .
matiran	matirani	1	15	To sezono je med zelo priljubljenimi odtenki rjava barva , svetlejša ali temnejša , v matirani ali sijoči , včasih celo bleščičasti varianti .
matiran	matiran	1	6	Kot okrasje pa je proizvajalec izbral matiran in ne gladek krom .
matiran	matiran	1	12	Poskusite lahko tudi z robčki , ki popivnajo odvečno maščobo , za matiran videz brez neprijetnega leska .
matiran	matirano	1	13	Bleščanje lahko zmanjšamo na minimum , če namesto navadnega stekla uporabimo akrilno z matirano površino .
matiran	matirani	1	1	Močno matirani videz ni primeren za starejšo kožo , ki ji ponavadi primanjkuje vlage .
matiran	matirane	1	11	Če se svetijo oči , naj bodo koža in ustnice popolnoma matirane .
matiran	matirani	2	35	Od tod sledi , da na valju ni mogoče matirati nasprotnikovega kralja le z lovcem in konjem ali z dvema lovcema , saj je pri običajnem šahu to mogoče storiti le tako , da je matirani kralj v kotu .
matiran	matiran	2	14	To je bila težka partija . Ves čas je obstajala možnost , da bom matiran .
matiran	matiran	2	3	" Beli je matiran v treh potezah , " je zapisal na klasičen način , toda italijanski šahovski časopis L ' Italia Scacchistica je pred nekaj dnevi poročal , da so bile šahovske lekcije Karola Wojtyle bolj ali manj povprečne .
matiran	matiran	2	16	Čentovič je odstopil od partije . Kapituliral je , da ne bi bil pred nami vidno matiran .
matiran	matiran	3	21	Miran Pavlin je poslal predložek iz kota z leve strani , natančno na glavo Vugdaliča , in vratar Krškega je bil matiran .
matiran	matirani	3	20	V 13 . minuti in nasprotnem napadu Maletića so se »zmaji« še rešili , dve minuti pozneje pa so bili matirani v dveh potezah .
matiran	matirana	3	23	Visoko postavljena poljska obramba se iz te akcije ni naučila ničesar , zato je bila v 20 . minuti po podobni akciji Nemcev matirana .
matiran	matiran	3	21	Paulo Dybala je poslal odličen predložek v kazenski prostor , Gonzalo Higuain je samo podstavil glavo in Handanović je bil znova matiran .
matrika	matrike	1	6	Elektronske preglednice delujejo nekako podobno kot matrike v matematiki .
matrika	Matrike	1	0	Matrike so zelo uporabne npr . pri reševanju sistemov linearnih enačb .
matrika	matrike	1	18	Trenutno osvajamo nove tehnologije urejanja vsebin in z njimi nove oblike pomoči pri nakupih , na primer svetovalne matrike .
matrika	matriko	1	4	Rumsfeld je odobril posebno matriko iz 72 točk , ki pomenijo dovoljene vrste stresnih situacij , v katere lahko postavijo nezakonite borce , da bi od njih pridobili varnostno zanimive podatke .
matrika	matrike	1	3	V vertikalnem stolpcu matrike so nanizane ocene obstoječih obremenitev okolja , v horizontalnem stolpcu so nanizane ocene vplivov predvidenega posega .
matrika	matrika	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Kvadratna matrika je matrika , ki ima isto število vrstic in stolpcev .
matrika	matrika	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Kvadratna matrika je matrika , ki ima isto število vrstic in stolpcev .
matrika	matrika	2	1	Sama matrika monitorja je predvajane filme in igre obdelala hitro , brez kakršnihkoli opaznih artefaktov .
matrika	Matrika	2	0	Matrika z osveževanjem 2 ms je hitra in daje popolno in ostro sliko tudi v hitrih kadrih ( igre , filmi ) , kjer nismo opazili sledenja ali drugih artefaktov .
matrika	matrika	3	1	Osnovna matrika raziskovanja so bili krajevna in institucionalna razpršitev , kariera in tipi uživanja .
matrika	matrike	3	11	V mesecu februarju 1922 je pravilno vpisan kot redni slušatelj v matrike tukajšnje univerze .
matrika	matrike	3	12	Zgodovina ne omejuje družbe , ne more določiti trajanja teološko - politične matrike .
matrika	matrika	3	2	»Kontekst je matrika , ki jo ustvarja jezik kot diskurz in kot oblika družbene prakse . «
matrika	matriko	3	6	Ta splitska banda je razbila sodobno matriko .
matrika	matrike	3	16	Poti »ljudstev brez zgodovine« na različnih celinah na svetu se stekajo in povezujejo v okviru širše matrike , ki sta jo spletla evropska širitev in kapitalistični produkcijski način .
matrika	matriko	3	15	Za politične aktiviste svetopisemske zgodbe niso pomenile le božjega razodetja , pač pa tudi interpretacijsko matriko sedanjosti ter ključ za razumevanje prihodnosti .
matrika	matrika	4	6	Nasprotniki pa trdijo , da se matrika zoba formira samo dokler zob raste in je kasnejše dodajanje fluora v organizem brez vpliva na strukturo zoba in zdravju škodljivo .
matrika	matriko	4	21	Kalcitonin je sporočilo osteoblastom ( celicam , ki vgrajujejo kalcij v kosti ) , da pričnejo polniti naš rezervoar – kostno matriko .
mavrica	mavrico	1	12	V zgornjem delu bazena je škropil vodomet in metal v zrak pisano mavrico .
mavrica	mavrica	1	13	Po nevihti se je takrat na nebu se je takrat na nebu prikazala mavrica .
mavrica	mavrica	1	12	Sončni žarki so se lomili v vodnih kapljicah , da je nastala mavrica .
mavrica	mavrica	2	1	Pisana mavrica svežega sadja in zelenjave na krožniku naj bi spodbujala naravno odpornost organizma .
mavrica	mavrice	2	10	Politik , ki je zamenjal že prav vse barve politične mavrice .
mavčarna	mavčarni	1	12	Polne roke dela pa so imeli na urgenci , kjer so v mavčarni nadeli slabih šestdeset mavčnih oblog .
mazurka	mazurko	1	10	Veliko smo plesali , saj smo se v delavnicah učili mazurko , polko in valček .
mazurka	mazurke	2	11	Bil je mojster klavirskih miniatur , kot so : poloneze , mazurke , etude , nokturni , balade , valčki .
mačehovsko	mačehovsko	1	4	" Država se zelo mačehovsko obnaša , saj nam je za naš projekt letos odmerila samo 10 . 000 evrov , " je ogorčena predsednica festivala .
mačehovsko	mačehovsko	1	2	Država se mačehovsko obnaša do policistov , ki delajo za njo .
mačehovsko	mačehovsko	1	23	Vodstvo državnega zbora je bilo zelo nesrečno , saj najvišje zakonodajno telo v državi finančno ni avtonomno , ker vlada pri proračunu ravna mačehovsko z njim .
mačehovsko	mačehovsko	1	12	Telo je ob koncu zime izčrpano in z njim ne smemo ravnati mačehovsko .
mačehovsko	mačehovsko	1	4	Če ste v preteklosti mačehovsko ravnali z denarjem , vas utegne doleteti trenutek streznitve .
mačehovsko	mačehovsko	1	10	Ker se je država tudi v preteklosti do Dolenjske vedla mačehovsko , tam ni ustrezne znanstvene ustanove , ki bi lahko pripravila potreben elaborat .
mačehovsko	mačehovsko	1	7	Komisija je ugotovila , da se država mačehovsko vede do poplavne varnosti , zato bo občina denar poskušala dobiti tudi iz kohezijskih skladov .
mačica	mačice	1	17	Na ljubljanski tržnici je v zadnjih , sicer sončnih , a zelo hladnih dneh opaziti telohe in mačice – znanilke pomladi .
mačica	mačice	1	8	Zunaj že lahko nabiramo zvončke in trobentice , mačice , vijolice , a pazimo , da narave ne oropamo njenih lepot , zato le pazljivo s spomladanski šopki .
mačica	mačice	1	8	Ob pogledu na njene zvončke , trobentice , mačice in različne šopke , ki so delovali resnično kot ta pravi , je v naše kraje že prišla pomlad .
mačica	mačic	1	25	Sončno vreme je k jezeru zvabilo tudi številne nedeljske sprehajalce , ki so uživali v lepotah narave in za popestritev svojega doma nabrali šopek mladih mačic .
mačica	mačic	1	9	Zgodaj spomladi na sprehodu ob reki lahko naberete šopek mačic .
mačica	mačic	1	9	Čudovite šopke se da napraviti že zgodaj spomladi iz mačic , črnega teloha , potem zacvetijo zvončki .
mačica	mačice	2	1	Vrbove mačice spadajo med najbolj vsakdanje spomladanske veje , ki nam obljubljajo pomlad .
mačica	mačice	2	6	Moški cvetovi so združeni v viseče mačice , ženski pa v klasih na koncu mladik .
mačica	mačici	2	3	V vsaki viseči mačici , moškemu socvetju , je lahko do dva milijona pelodnih zrnc !
mačica	mačice	2	8	Najbolj opazna so moška socvetja - dolge viseče mačice , iz katerih se spomladi vsipajo celi oblački rumenega cvetnega prahu .
mačica	mačice	2	9	Na sončnih legah je leska vse prezgodaj raztegnila rumene mačice , zvončki so se prebudili , teloh je bil že v polnem cvetju .
mačica	mačice	2	20	Siva vrba ima sive mlade veje , ki postanejo pozimi rdeče - rumene ; cveti spomladi in ima ozke zelene mačice .
mačica	mačice	2	12	Čeprav so leske odporne na zmrzal , lahko hud mraz poškoduje moške mačice .
mačica	mačic	2	11	Spomladi jo obogati obilica , najprej sivih , nato rumenih moških mačic .
mačica	mačicami	2	6	Podobno obrezujemo bolj pritlikave vrbe z mačicami , vendar šele potem , ko mačice odcvetijo .
mačica	mačicami	2	8	Nekaj velikonočnih pirhov Ivana obesi na vejice z mačicami , nekaj pa jih dekleta naredijo in podarijo gostom , ki jih obiščejo .
mačica	mačicami	2	6	Lepa je lahko tudi vejica z mačicami , darilo presenečenja pa je zagotovo skleda sveže nabranega regrata .
mačica	mačicami	2	4	Druge vrbe z lepimi mačicami so za vrtove prevelike .
mačica	mačice	3	2	Mnoge mlade mačice in mačke , ki živijo na prostem , dobijo ušesne pršice od matere ali od mačk v soseščini .
mačica	Mačice	3	0	Mačice se lahko z zobmi lotijo električnega kabla , včasih pa mačke iz dolgočasja žvečijo rastline v lončkih in cvetje v vazah .
mačica	mačice	3	1	Mlade mačice pogosteje zaidejo v težave kot starejše , bolj izkušene mačke .
mačica	mačico	3	14	No , tako sem tudi sama pred tednom dni na parkirišču našla zapuščeno sestradano mačico , ki ji zdaj iščemo nov dom .
mačica	mačicah	3	15	Nezgode , kot so zastrupitev ali različne poškodbe , so pri radovednih in neprevidnih mladih mačicah zelo pogoste .
mačica	mačice	4	40	Sklepna misel naj bo : ljubite strast in rdečo , osvežite svojo garderobo z vsaj malce barve , začinite jo s pravo mero izbranega okusa in imejte rade modo . Z njo ste lahko prave div ( j ) e mačice !
mačica	mačic	4	15	Ob koncu snemanja ene od scen v Belinkinem bazenu je za dogajanje poskrbela ena od mačic , sicer , kot je ugotovil Mak , udeleženka izbora za miss Ferrari .
mačica	mačice	4	1	Upicanjene mačice v lahkih in bolj ali manj prozornih oblačilcih so se v parih , pa tudi skupinicah , včasih tudi oplemenitene s kakšnim postavnim žrebičem , zlivale v družbo čakajočih , tako da je skupinica iz minute v minuto postajala večja in složnejša , pa tudi močnejša .
mačica	mačici	4	1	Dve mačici sta s sabo pripeljali celo spremljevalca , da sta potem ljubosumno s sokoljim pogledom opazovala vsak njun korak . Dekletci pa sta se jima vsake pol minute kislo nasmehnili , češ , saj sva čisto pridni .
mačji kašelj	kašelj	1	13	Biti v mornarici , biti poročen in imeti tudi otroka res ni mačji kašelj .
mačji kašelj	mačji kašelj	1	3	Najti zaposlitev ni mačji kašelj .
mačji kašelj	mačji kašelj	1	10	Biti mama je težko delo , igralstvo je proti temu mačji kašelj .
mačkon	mačkon	1	7	Od nekod je prišel en običajen tigrast mačkon in se mi z vzdignjenim repom ovijal okoli nog .
mačkon	mačkon	1	18	Postala sem evforična , nisem hotela prespati pri sinu , doma pa me je čakal tudi moj perzijski mačkon .
mačkon	mačkon	1	1	Črni mačkon se rad stisne k meni in mi vsake toliko časa prinese tudi kakšno miško .
mačkon	mačkonov	1	12	Zagotovo bi imela veliko konjev . Pa obvezno dva psa in trop mačkonov .
mačkon	mačkoni	2	2	Prekaljeni učiteljski mačkoni ob vsakem novem tovrstnem tektonskem premiku zavijemo z očmi ter skoraj posmehljivo vzdihnemo , da zdaj pa končno le bo .
mačkon	mačkonov	2	12	Kljub napovedi upamo , da to ni bil zadnji nastop ekipe glasbenih mačkonov , ki je pred dvajsetimi leti posnela enega biserov slovenske pop kulture .
mačkon	mačkon	2	11	Bo to konec kariere zunanjega ministra ? Karl Erjavec je politični mačkon , ki se vedno ujame na noge .
mačkon	mačkoni	2	1	Starorockerski mačkoni znova napadajo TV - zaslone , in to s kar precejšnim uspehom , kar gre v prvi vrsti pripisati domišljenemu in funkcionalnemu spotu .
mačkon	mačkon	2	22	Ko je bil članek na njegovi mizi , me je poklical , in si mel roke . Deloval je kot pravi uredniški mačkon .
mačkon	mačkone	2	26	Če pustimo ob strani vsebino predvolilnih nagovorov in nastopov , lahko kandidate grobo razvrstimo v dve skupini : politične novince ali obrobneže in prefrigane stare politične mačkone .
mačkon	mačkona	2	7	Ko se v studiu srečata dva stara mačkona , utegne biti prav zabavno .
mačkon	mačkoni	3	22	Kadar ni v službi , ji večino prostega časa vzame njena muca Živa , rada pa se druži tudi s pravimi " mačkoni " .
mačkon	mačkon	3	12	Ko si bo najbolj prizadeval , da bi vam dokazal , kak mačkon je , se obnašajte razumsko : pritrjujte mu in ne skoparite s pohvalami .
mačkon	mačkon	3	6	Če bi bil tudi ti dober mačkon , ne bi pri svojih štiridesetih letih iskal ženske za v posteljo in pri tem še škrtaril !
mačkon	mačkon	3	14	Razkrila je tudi , kaj v Braziliji zaklicati za postavnim mimoidočim ( gato oziroma mačkon ) .
mašen	mašna	2	2	Bolje ena mašna obleka na deset let kot na stotine modnih kosov iz dneva v dan .
mašen	mašno	2	20	Znanci me najbolj poznajo v trenirki ali »tuti« ( delovni obleki ) , toda za ta pomembni dogodek sem oblekel »mašno« obleko .
meander	meandre	1	18	Voda odteka in iz dneva v dan razgalja jezersko dno , dokler se ne umakne v vijugaste rečne meandre .
meander	meandri	1	3	Reke vzpostavijo z meandri najučinkovitejšo obliko trajno stabilnega toka .
meander	meandri	1	8	Na ozeleneli poplavni ravnici zaliva si pot utirajo meandri nove reke , ki se zajedajo v peščene sipine .
meander	meander	1	8	Prva je izvirna vodna jama , oziroma ozek meander , ki se konča z ožino .
meander	meander	1	7	Skozi ponor se da priti v ozek meander , ki se razširi in spušča in se po 60 m konča z neprehodno ožino .
meander	meandra	2	18	Tapeto prilepimo sami , rob zaključimo z letvicami , v ustrezni višini pa nalepimo vzorec v obliki grškega meandra .
meander	meandra	2	7	Na okvir nalepimo ulitke v obliki grškega meandra , nato pa celoten del prebarvamo .
meander	meandrov	2	16	Stene , omare , ogledala in police okrasite s tridimenzionalnimi vzorci cvetlic , listkov in grških meandrov .
meander	meander	2	13	Seveda ne smemo pozabiti na nakit , ki mu dominira značilni grški vzorec meander .
meander	meandra	2	16	Žara ima površino glajeno , na posameznih mestih prevlečeno z grafitom , cinastimi lističi v obliki meandra in kanelurami .
meander	meandra	2	10	Nadaljuje se likovna igra oblik , kar pripelje do nastanka meandra , že tisočletja prepoznavnega vzorca , ki pa je likovno še vedno dovolj zanimiv .
meander	meandre	2	21	Prikazujejo velikonočne in cvetlične motive , cele prizore pokrajine in seveda vzorce : stilizirano cvetje , preproste črte , vijuge , meandre , prepletajoče se črte , pike , zvitke iz fimomase ali pa kar kiparsko izdelane brste in cvetove .
meander	meandre	3	3	Tok pripovedi ima meandre v mladostnih avtobiografskih retrospektivah in , zlasti v drugem delu , v esejističnih vložkih .
meander	meandre	3	16	Knjiga nas mora posrkati vase , v usode in značaje oseb , v zgodbo in njene meandre .
meander	meandrov	3	29	Maribor je mesto spodrezanih korenin , pravi Zorko Simčič , eden tistih Mariborčanov , ki so za dolgo časa odšli zelo daleč , da bi se potem vrnili iz meandrov preteklosti .
meander	meandrih	3	11	Dramaturško tekoča linija prvega dela , ki se ne izgublja v meandrih pojasnjevanja in historizma , daje kar nekaj upanja .
meander	meandrih	3	7	Tako kot se glavna junakinja izgublja v meandrih svojega ne prav zares težavnega življenja , pa se izgublja tudi film , ki mestoma ne ve prav dobro , kaj hoče povedati oziroma pokazati .
meander	meander	3	2	Pripoved naredi meander z opisom ambivalentnega odnosa med mladima moškima .
meander	meandrov	3	10	In ko je izginila , je ostala le predmet konverzacijskih meandrov , s katerimi so si njeni dijaki zapolnjevali obletnice mature .
meander	meandrov	3	15	Koliko časa ste pisali knjigo ? Ste imeli načrt ali zemljevid romana , njegovih zgodbenih meandrov ?
meander	meander	3	5	Ali pa gre samo za meander na časovnici zgodovine ?
meander	meandrih	4	6	Okrog te palice se v muhastih meandrih razposajeno poigravajo vitice in cveti .
meander	meandri	4	5	V kolovoz so se zažrli meandri pudrastega peska .
mebendazol	mebendazol	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Za zdravljenje Svetovna zdravstvena organizacija priporoča zdravila albendazol , mebendazol , levamizol ali pirantel pamoat .
med brati povedano	Med brati povedano	1	0	Med brati povedano , skakalci so rešili celotno našo olimpijsko ekspedicijo , še posebej slalomiste .
medceličnina	medceličnina	1	4	Med maščobnimi celicami so medceličnina in nekatere druge celice , ki skrbijo za delovanje podkožnega tkiva .
mediana	mediano	1	4	Vse druge panoge imajo mediano donosnosti nižjo od petih odstotkov .
mediana	mediana	1	10	Ta sektor ima tudi zelo močno rast dobičkov , katerih mediana znaša 27 , 3 odstotka .
mediana	Mediana	1	0	Mediana starosti vseh prebivalcev sveta je okoli 30 let .
medicina	medicine	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Doktor medicine , specializiran za psihiatrijo , je psihiater .
medicina	medicine	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Zdi se , da je bil odnos do izobraževanja žensk na področju medicine v Italiji bolj liberalen kot drugod .
medicina	medicina	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Zanimala jo je medicina in proizvajala je tudi svoja zdravila .
medicina	medicino	2	12	Na vprašanje , kam se bo vpisala , odgovori , da na medicino .
medicina	medicini	2	7	Hči je danes zdravnica , izpite na medicini je opravila s povprečno oceno devet .
medicina	medicino	3	11	Že zgodaj sem se odločil , da bom šel študirat na medicino .
medicina	medicino	3	18	Že dosti časa prej , preden sem zaključil gimnazijo , sem bil dokončno odločen , da grem na medicino .
medicina	medicino	3	5	Študenta , ki gre na medicino , čaka 6 let garanja .
medicinka	medicinka	2	3	Ti , bodoča medicinka , si boš že znala pomagati .
medicinka	medicinka	2	12	Tadeja celo razmišlja o tem , da bi kot odrasla delala kot medicinka v turizmu .
medicinska sestra	medicinsko sestro	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1885 se je Jane Toppan začela usposabljati za medicinsko sestro v bolnišnici Cambridge .
medicinski	medicinske	1	5	Podjetje že ima koncesijo za medicinske prevoze .
medicinski	medicinska	1	4	Presaditve organov so postale medicinska rutina ; po vsem svetu jih vsak dan opravijo več tisoč .
medicinski	medicinskega	1	9	Jasno je , da so proti večeru , razen medicinskega osebja , v bolnišnici več ali manj samo še bolniki .
medinski	medinskih	1	1	Večina medinskih Judov je ostala zvesta svoji veroizpovedi .
medinski	medinskimi	1	21	Obtožil jih je , da sodelujejo z Meko , da ga nameravajo ubiti in končno je konflikt privedel do pogroma nad medinskimi Židi .
medinski	medinske	1	15	Točno je , da se je v času Mohammeda a . s . v sklopu medinske džamije , ki jo je odposlanec Mohamed a . s . zgradil ob preselitvi iz Meke v Medino , nahajala soba , ki pa je znana kot soba h .
medinski	medinski	1	37	Ker verniki izgovarjajo molitve z obrazom proti Meki , je pomembna komponenta mošeje kibla ali obrnjenost molivca proti Meki , ki jo nakazuje mihrab , plitva bogato okrašena molilna niša v ustrezni steni , prvikrat uporabljena v medinski mošeji .
medičina	medičino	1	3	Čebele srkajo sladko medičino iz cvetov in jo nato odlagajo v satovju .
medvejka	Medvejka	1	0	Medvejka je zelo nezahtevna grmovnica , saj uspeva na vsakih vrtnih tleh , na soncu ali v polsenci .
megalit	megaliti	1	3	Kamniti velikani , megaliti ali menhirji so kamniti balvani , značilni za poljedelske skupnosti , ki so med letoma 6500 in 2500 pr . n . št . živele v zahodni Evropi .
megalit	megaliti	1	4	Skrivnostni kamniti krogi , megaliti ( kar v grščini pomeni " velik kamen " ) , se pojavljajo vse ob obali Atlantskega oceana .
mehiška	mehiško	1	14	Jaz sem se odločila , da ko grem naslednjič v LJ , grem v mehiško jest .
mehiška	mehiško	1	6	Danes , preden sma šla v mehiško , sem ponovno razglasila , da mi je vseeno za moj višek kil .
mehiška	mehiški	1	18	Očiju pošljem sms , če me pride iskati na postajo , on me vpraša , kaj mi v mehiški za kosilo naročijo , ker so ravno tam .
mehiška	mehiški	1	11	Ko enkrat narediš domače tortilje in burite , ti tisti v mehiški niso več najbolj všeč .
mehiška	mehiške	2	11	Kako misliš , da si vrhunski , če še nikol nisi mehiške jedel , nikol kuskusa skuhal , ribe so pa zate zmrznjen file .
mehiška	mehiška	2	10	Upam , da ma tortilje iz trgovine , sicer bo mehiška za zajtrk .
mehiška	Mehiško	2	6	Jaz tud rad jem raznoliko . Mehiško , kitajsko , tud kebab , sploh za vikende .
mehiški	Mehiški	1	0	Mehiški karteli obvladujejo tudi večino proizvodnje kokaina za zahodne trge v Kolumbiji .
mehiški	mehiški	1	18	Francozi imajo casseroles , ki so jih z imenom vred posvojili Američani in prav tako radi pripravljajo tudi mehiški čili z govedino in rdečim fižolom .
mehiški	mehiški	1	12	Feferon , pekoča paprika , droben , rdeč , kot hudič močan mehiški čili ( chili ) , ki se zmlet imenuje kajenski poper ( cayenne pepper ) , spada gotovo med jedi , začimbe , bolje rečeno , ki so na udaru , da škodujejo .
mehiški	mehiški	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Največja piramida po prostornini je Velika piramida v Choluli , v mehiški državi Puebla .
mehkužec	mehkužcev	1	5	Školjčno sipino sestavljajo apnenčasta ogrodja mehkužcev : polžev , školjk in slonovih zobčkov .
mehkužec	mehkužci	1	14	Večina vrst se zadržuje na morskem dnu ali ob njem , hranijo se z mehkužci in raki .
mehkužec	mehkužce	2	7	Boks je šport , ki ni za mehkužce .
mehkužec	mehkužce	2	7	Karate je odlična stvar za mlade , mehkužce , ki potrebujejo nekaj prave discipline .
mehkužec	mehkužci	2	13	Naš organizem si mora sam okrepiti odpornost , ne pa da se kot mehkužci kar naprej cepimo proti vsem boleznim .
mehkužec	mehkužce	2	6	" Moja športna vzgoja ni za mehkužce ! " je zagodrnjal .
mehkužec	mehkužce	2	11	Sedaj se začenja vojna živcev , v kateri ni prostora za mehkužce .
mehkužec	mehkužce	2	7	Mogoče menite , da je joga za mehkužce ali pa za tiste , ki se jim ne da zares vaditi .
mehkužec	mehkužca	2	10	Pomorski krst je neke vrste prelevitev osebe moškega spola iz mehkužca v trdega , vzdržljivega , vztrajnega moškega .
meka	meki	1	3	V nekdanji igralniški meki ZDA bo tako ostalo le še osem igralniških hotelov .
melanin	melanina	1	6	Sončna svetloba celice spodbudi k proizvajanju melanina , s pomočjo katerega koža gradi naravno obrambo .
melanin	melanina	1	16	Pri daljšem izpostavljanju kože UV - žarkom pride tudi do pospešenega staranja kože in intenzivne tvorbe melanina .
melatonin	melatonina	1	7	Svetloba učinkuje na proizvodnjo telesu lastnega hormona melatonina , ki vpliva na spalni ritem in na ritem budnosti .
melišče	v meliščih	1	18	Kamnine na pobočjih zaradi zmrzali in delovanja vode preperevajo in se krušijo , kosi kamnin pa se kopičijo v meliščih .
melona	melona	1	1	Zrela melona mora imeti čvrsto lupino in mehak pecelj , ki hitro odpade .
melona	melone	2	4	Letos smo lubenice in melone na prosto sadili nekoliko kasneje .
melona	melone	3	13	Kolikokrat smo že dobile kompliment , da imamo dobre in polne in velike melone , ko je padel nedrček , so bili pa razočarani .
melona	melone	3	6	To so ženske obilne , velike melone in najlepše so take kot dve košarkarski žogi .
melona	ogromnih melonah	3	22	Medtem ko se sama nedolžno igra z naramnicami svojega črnega modrčka , oči kar same zdrsnejo južno in se ustavijo na njenih ogromnih melonah .
menjavati kot gate	menjava punce kot gate	1	2	Če pevec menjava punce kot gate , jih bo hotel tudi deček , ki ga občuduje .
menopavza	menopavzi	1	14	Verjetnost , da se bo razvil rak dojk , je največja pri ženskah v menopavzi .
menopavza	menopavze	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se raven estrogena pri ženski zmanjša zaradi menopavze , se zviša nevarnost za vnetje sečil zaradi izgube zaščitne vaginalne flore .
menuet	menuet	1	12	Simfonija je pomembna zato , ker je skladatelj kot tretji stavek plesni menuet zamenjal z odločnim scherzom .
menuet	menuet	1	6	3 . stavek Schwerdtove simfonije je menuet , ki je bil v baroku dvorni ples .
menuet	menuetom	1	11	Sonata ima tri stavke , sklene pa se presenetljivo z ljubkim menuetom .
menuet	menueta	1	18	Sonata je sestavljena iz treh stavkov , od katerih ima prvi obliko teme z variacijami , drugi obliko menueta , tretji pa rondoja .
menuet	Menuet	2	0	Menuet je star francoski ples , značilen po drobnih korakih , ali glasba zanj .
mesec	meseca	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Istega meseca je Oleskiw predlagal Genika kanadskemu notranjemu ministrstvu kot uradnika za priseljence .
mesec	mesec	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Junij je šesti mesec v letu po gregorijanskem koledarju in ima 30 dni .
mesec	mesecev	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg tega pri otrocih , mlajših od 2 mesecev , pogosto ni kašlja .
mesec	mesecev	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Panettiere je prvič nastopila v reklami pri starosti enajst mesecev , začela pa je z reklamo za vlakec Playskool .
mesec	mesec	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Wollstonecraft se je v Pariz odpravila decembra 1792 in prispela kak mesec pred usmrtitvijo Ludvika XVI .
mesec	meseca	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Dva meseca po koncu vojne je John , najmlajši sin kraljice Marije , umrl pri trinajstih letih .
mesec	mesecev	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Šest mesecev je bila pripravnica v UNICEF - u v New Yorku in delala na enoti Urada za zaščito otrok .
mesec	mesece	2	24	[ELEXIS - WSD - SL] Zelo ugoden je bil pojav kometa leta 1879 , ko so ga lahko opazovali najdlje do sedaj , štiri mesece .
mesec	mesecih	2	22	[ELEXIS - WSD - SL] Nekatere metode kontracepcije se lahko začne uporabljati takoj po porodu , druge pa šele po največ šestih mesecih .
mesec	mesecev	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Viden je bil s prostim očesom celih 18 mesecev , kar je bilo dvakrat toliko , kot je bil viden Veliki komet iz leta 1811 .
mesec	mesece	2	18	[ELEXIS - WSD - SL] Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .
mesec	mesecih	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Vasarijev koridor je bil zgrajen v petih mesecih po naročilu vojvode Cosima I . Medičejskega , po zasnovi Giorgia Vasarija .
mesec	mesecev	2	18	[ELEXIS - WSD - SL] Za krupom zboli približno 15 % otrok , običajno v starosti od 6 mesecev do 5–6 let .
mesec	mesecev	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] V redkih primerih se lahko pojavi pri otrocih v starosti od 3 mesecev do 15 let .
mesec	meseca	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Le dva meseca po zaključku študija je objavil svoj prvi znanstveni članek na temo Einsteinove splošne teorije relativnosti .
mesec	mesec	3	5	Pot jim je osvetljeval svetel mesec , ki je plaval po jasnem nebu .
mesec	mesec	3	3	Luni rečemo tudi mesec . Na njej ni zraka .
mesec	mesec	3	7	Napnite torej oči in sive celice : mesec ob ščipu vzide ob mraku in doseže vrh ob polnoči .
mesečen	mesečno	1	7	Za številna podjetja bo poteklo 6 - mesečno obdobje prejemanja subvencij za ohranjanje delovnih mest .
mesečen	mesečni	1	2	11 - mesečni otrok , ki se je igral s telefonom , je povsem naključno zavrtel številko policije .
mesečen	mesečne	1	5	Mobilni operaterji ponujajo na izbiro mesečne pakete z omejeno količino impulzov , da ni neljubih presenečenj pri prejemu računov .
mesečen	mesečnega	1	8	Pred mesecem dni sta se vrnila iz osem mesečnega potovanja po Afriki .
mesečen	Mesečna	2	0	Mesečna proizvodnja trenutno obsega 200 ton lesnih peletov , povečevanje pa načrtujejo postopno .
mesečen	mesečna	2	1	Njegova mesečna plača je 2 . 000 evrov neto .
mesečen	mesečnih	2	6	Na nekaterih ministrstvih avtomobile plačujejo po mesečnih obrokih .
mesečen	mesečna	3	8	[ELEXIS - WSD - SL] DJ Magazine je mesečna britanska revija , posvečena elektronski plesni glasbi in DJ - em .
mesečen	mesečno	3	9	[ELEXIS - WSD - SL] Russell je začel izdajati mesečno versko revijo Sionski stražni stolp in glasnik Kristusove navzočnosti .
mesečen	mesečno	3	9	[ELEXIS - WSD - SL] Od leta 2010 piše mesečno kolumno za revijo Joods Aktueel , najbolj razširjeno judovsko publikacijo v Belgiji .
mesečen	mesečna	4	3	Bila je lepa mesečna noč , luna je razsvetljevala območje .
mesečen	mesečnem	4	18	V spominu je še vedno vklesana večerna vožnja iz Pirana pred mesecem dni , gladka površina solin v mesečnem siju in občutek , da si nekje drugje , v kaki izvenzemeljski dimenziji .
mesečen	mesečni	4	8	Domača vas tam doli , pasji lajež pa mesečni soj nad drevesnimi krošnjami .
mesečen	mesečni	5	9	Tretjino življenja preživimo v horizontali , če seveda nismo mesečni in ponoči ne hodimo naokoli .
mesečen	mesečni	5	21	Za ljudi , ki med spanjem hodijo naokoli , ne da bi se tega zavedali , pravimo , da so " mesečni " ali da jih " nosi luna " .
mesoreznica	mesoreznici	1	7	Češpljam odstranimo koščice in jih zmeljemo na mesoreznici .
mesoreznica	mesoreznico	1	5	Paradižnike in pomaranče zmeljemo z mesoreznico ali pa jih na drobno sesekljamo z univerzalnim kuhinjskim strojčkom .
mesoreznica	mesoreznici	1	8	Iz ribjega fileta odstranimo koščice in ga v mesoreznici zmeljemo skupaj z mešanico čebule in peteršilja in kruhovimi kockami .
mesoreznica	mesoreznici	1	10	Perutnino in telečje meso zrežemo na koščke ter zmeljemo v mesoreznici .
mestic	mestici	1	3	Večinsko prebivalstvo so mestici , ostali so črnci , belci in mulati , staroselskih Indijancev pa je le še za vzorec .
mestic	mesticev	1	3	Večina prebivalcev je mesticev , potomcev Indijancev in belcev .
metanje kovanca	kovancev	1	8	Zdrava pamet nam pove , da z metanjem kovancev pridemo samo do naključnega rezultata , razen če kovance nekako usmerjamo in vplivamo , na katero stran naj padejo .
metanje kovanca	kovanca	1	2	Igra metanja kovanca je enakovredna igri , v kateri se ne zgodi nič .
metanje kovanca	kovanca	1	4	Pozabite torej na metanje kovanca , saj ponuja premalo odločitev za zapleteni svet , v katerem pogostokrat potrebujemo več kot le " da " in " ne " .
metanje kovanca	kovanca	1	5	Trganje lističev marjetice ali metanje kovanca v zrak sta očitno preživeli metodi .
metapodatek	metapodatkov	1	11	Obe opisani orodji nista namenjeni čiščenju dokumentov , temveč zgolj odkrivanju metapodatkov .
metapodatek	metapodatek	1	3	V Evropi je metapodatek varovan osebni podatek , v ZDA pa temu ni tako , izpostavlja .
metapodatek	metapodatki	1	4	Slike so opremljene z metapodatki , ki opisujejo geografsko lokacijo območja na sliki .
metati disk	metal disk	1	15	Lahko se že pohvali z normo za paraolimpijske igre v Riu , kjer bo letos metal disk .
metati disk	metala disk	1	9	Ukvarjala sem se tudi z atletiko , kjer sem metala disk in kroglo in trenirala tek .
metati kladivo	meče kladiva	1	9	Nekdanji olimpijski in svetovni prvak že mesec dni ne meče kladiva in vadi po prilagojenem programu .
metati kopje	mečejo kopje	1	6	Najboljše mladinke v Evropi ta čas mečejo kopje že čez 65 metrov .
metati se na trepalnice	metali na trepalnice	1	17	Domačini bi se lahko z urejanjem kraja , bogatitvijo ponudbe in s promocijo doma in po svetu metali na trepalnice , pa pravih rezultatov ne bi bilo .
meteor	meteorje	1	1	Svetle meteorje bomo videli vsako noč , če bomo opazovali nebo , ki ni oblačno .
meteor	meteor	2	1	Velikanski meteor bo pravkar treščil na Zemljo .
meteor	meteor	2	15	Dinozavri so primer množičnega izumrtja , saj so pomrli , ko je na Zemljo padel meteor .
meteor	meteorja	2	32	Mnogi so mislili , da gre za vulkan , ki je prenehal delovati , Barringer pa je menil , da gre za " rano " , ki jo je povzročil padec velikanskega meteorja .
meteor	meteorji	2	9	Luna nima skoraj nič atmosfere , zato v njej meteorji ne zgorijo , ampak vsi padejo na površje .
meteor	meteorji	3	10	Če jim uspe preboj v parlament , so ti politični meteorji lahko dobrodošla pomoč pri sestavljanju vlade .
meteor	meteorje	3	2	Na presenetljive meteorje , ki po pravilu nikoli ne zdržijo do konca prvenstva , smo se v Franciji že navadili .
meteor	meteor	3	1	Kot meteor je priletela na glasbeno nebo , osvojila vse ter prekosila stare glasbene mačke .
meteor	meteor	3	11	Pevka Katy Perry se je na letošnjem glasbenem nebu pojavila kot meteor .
meteor	meteor	3	1	Kot meteor je zablestel tistega leta na turnirju v Barceloni , čeprav dotlej zanj niso slišali niti največji poznavalci .
meteorološki	meteorološki	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] To , da dežujejo živali , je redek meteorološki pojav , ko živali , ki ne letijo , padajo z neba .
metropola	metropol	1	5	Dunaj je na lestvici svetovnih metropol po kakovosti življenja zelo visoko .
metropola	metropol	1	9	Iz Ljubljane je mogoče poleteti v vedno več evropskih metropol .
metropola	metropoli	1	4	Danes bodo v bavarski metropoli podelili deset kompletov kolajn .
metropola	metropoli	1	4	Sredino gostovanje v štajerski metropoli bo ostalo zapisano v klubski zgodovini .
metropola	metropoli	1	7	Številni leti zamujajo , promet v milijonski metropoli je delno obstal .
metropola	metropol	1	9	Gospodarsko so ostale nove države odvisne od nekdanjih kolonialnih metropol in drugih industrijsko razvitih dežel .
metropola	metropole	1	6	Ste opazili , da so si metropole , ki ste jih obiskali , vse bolj podobne ?
metropola	metropola	2	9	Basel je z več kot 40 muzeji pomembna kulturna metropola .
metropola	metropolo	2	12	Mesto je živelo precej počasneje , kot smo bili za italijansko modno metropolo vajeni doslej .
metropola	metropoli	2	2	V igralniški metropoli Las Vegasu bodo v četrtek zgodaj zjutraj razglasili nosilce letošnjih nagrad .
metropola	metropoli	2	12	Lepi in mladi v Los Angelesu iščejo priložnost za uspeh v filmski metropoli .
metropola	metropola	2	2	Nizozemska umetniška metropola je znana po skupaj 80 km kanalov .
metropola	metropoli	2	3	V poljski zimskošportni metropoli je bilo včeraj tako , kot da bi desettisoči čakali sodni dan .
metropola	metropoli	2	5	Umirjen trening v naši smučarski metropoli na sicer zelo zahtevnem terenu bi mi prišel še kako prav .
metropolitanski	metropolitanskih	1	3	Naravne nosilke sedežev metropolitanskih občin so sedeži nekdanjih občin z nekaterimi popravki .
metropolitanski	metropolitanska	1	12	Slovenska tradicija prebivanja v mestih pa je še vedno bolj nacionalna kakor metropolitanska .
metropolitanski	metropolitanski	1	1	Ljubljanski metropolitanski bazen je tako močan , da potrebuje večje zaledje , kot ga ima .
metropolitanski	metropolitansko	1	13	Ko prideš v Oslo , imaš občutek , da si prišel v neko metropolitansko mesto .
metropolitanski	metropolitanski	1	3	Tam je kot metropolitanski poročevalec spremljal delo policije , mestne uprave , gibanja za rasne in državljanske pravice , veliko pa se je ukvarjal tudi z novicami tik pred izdajo časopisa .
metropolitanski	metropolitanskih	1	25	Že dejstvo , da so revije približno štiri desetletja redno prihajale v mojo družino , je pomembno , saj moja družina ni bila izobražena po metropolitanskih normah .
metropolitanski	metropolitanske	1	10	Migracijskim pritiskom se bo mogoče upreti le z oblikovanjem lastne metropolitanske kulture , kar pa bo z dvema milijonoma prebivalcev izjemno težko , saj ima podobne probleme že Zagreb kot skoraj milijonsko mesto .
metropolitanski	metropolitanska	1	3	Evropska mesta in metropolitanska področja so videti kot nerazločne , nezamejene meglice , brez določene oblike in jasnega obrisa .
metropolitanski	metropolitanskega	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Mesto šteje približno 3 , 3 milijone prebivalcev , celotna populacija metropolitanskega območja pa okoli 6 , 5 milijonov .
mezoameriški	mezoameriškimi	1	4	Toda ali ni med mezoameriškimi kulturami in recimo Egiptom že preveč podobnosti ?
mečarica	mečarice	1	1	Odrasle mečarice so samotarke in plavajo v jatah samo v času drsti .
mečarica	mečarice	1	14	Na morje nas je z odličnim čolnom , ki je namenjen tudi lovu na mečarice , odpeljal domačin .
mečarica	Mečarico	2	0	Mečarico posolite in popoprajte . Pecite jo na žaru 5 minut , obrnite in pecite naprej , dokler ni gotova .
mečarica	mečarice	2	1	Rezine mečarice premažemo z oljem in spečemo na žaru ali v ponvi z rebrastim dnom .
mikrobski	mikrobska	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Vendar pa mikrobska proizvodnja citronske kisline ni postala industrijsko pomembna , dokler ni prva svetovna vojna onemogočila izvoza italijanskih citrusov .
mikroprocesor	Mikroprocesor	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Mikroprocesor Intel 4040 je bil naslednik Intela 4004 .
mikroskop	mikroskopom	1	7	Gibanje večjih delcev je mogoče opazovati pod mikroskopom , gibanja manjših delcev pa ni mogoče videti , čeprav obstaja .
mikroskop	mikroskopa	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza zgodnje faze bolezni se postavi , ko je s pomočjo mikroskopa v krvi najden parazit .
mikroskopski	mikroskopska	1	8	Med najpogostejše medicinske preiskave spadata prav kemijska in mikroskopska analiza urina .
mikroskopski	mikroskopski	1	2	Če bo mikroskopski pregled potrdil , da je ta bezgavka zajeta s tumorjem , bo sledila odstranitev vseh ostalih bezgavk .
mikroskopski	mikroskopskim	1	13	Za napoved poteka bolezni je izredno pomembno število bezgavk , v katerih z mikroskopskim pregledom ugotovijo zasevke .
mikroskopski	mikroskopska	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Drugi test , mikroskopska analiza seča , preverja prisotnost eritrocitov , belih krvnih celic ali bakterij .
mikroskopski	mikroskopske	2	10	V 3 , 5 milijardah let se je življenje iz mikroskopske velikosti razvilo na današnjo raven .
mikroskopski	mikroskopskih	2	1	Prisotnost mikroskopskih celic umazanije v zraku lahko spodbudi nastanek krvnih strdkov .
mikroskopski	mikroskopskih	2	7	Živalstvo pa je neizmerno pestro , od mikroskopskih bakterij do največjih in najbolj razvitih sesalcev .
mikroskopski	mikroskopskimi	2	14	Nova ribica ne potrebuje velikih količin hrane in se po mnenju znanstvenikov hrani z mikroskopskimi živalmi .
mikroskopski	mikroskopski	3	12	Poleg sodelovanja v znanstvenem svetu pa me zanima tudi sodelovanje na bolj mikroskopski ravni .
mikroskopski	mikroskopski	3	4	Ali tak , pravzaprav mikroskopski učinek upravičuje precej visoko ceno tovrstnih izdelkov ?
mikroskopski	mikroskopski	3	24	Če bi se največji slovenski banki res združili , bi obvladovali pol slovenskega trga , v evropskem merilu pa bi še vedno ostali precej mikroskopski .
mikroskopski	mikroskopsko	4	10	Mike Leigh je britanski režiser , čigar filmi si z mikroskopsko natančnostjo ogledajo številne odtenke človeškega obnašanja .
mikroskopski	mikroskopsko	4	3	Razgrnejo in z mikroskopsko natančnostjo secirajo vsako napako , neumnost in nerodnost , ki se zgodi poslancem .
mikroval	mikrovalovi	1	5	S parjenjem in kuhanjem z mikrovalovi boste v zelenjavi ohranili vitamine .
mikroval	mikrovalovi	1	6	Jed se med toplotno obdelavo z mikrovalovi ne obarva in ne zapeče .
mikroval	mikrovalov	1	3	Za boljšo porazdelitev mikrovalov ima večina pečic vgrajen vrtljiv krožnik .
mikroval	mikrovalov	1	21	Mobilni telefoni in bazne postaje so oddajno sprejemni sistemi , ki prek svojih anten oddajajo in sprejemajo elektromagnetna sevanja v območju mikrovalov , to je pri frekvencah od 400 do 2200 MHz .
mikrovalovka	mikrovalovki	1	12	Palačinke so lahka jed , pripravimo jih lahko vnaprej in pogrejemo v mikrovalovki ali v omaki .
mikrovalovka	mikrovalovki	1	10	Čokolado zlomimo na koščke , dodamo olje in segrejemo v mikrovalovki ali v vodni kopeli , da postane gosto tekoča .
mikrovalovka	mikrovalovko	1	9	V manjši posodi , ki jo lahko postavite v mikrovalovko , dobro zmešajte jajce in olje .
milanski	milanski	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Krstna izvedba je bila 9 . februarja leta 1893 v milanski Scali .
milen	Milni	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Milni mehurčki so navadno obstojni le nekaj trenutkov , preden se razpočijo sami od sebe ali pa zaradi stika z drugim predmetom .
milen	milna	1	1	Peneča milna torbica je pripravljena za prhanje .
milen	milno	1	7	Volno najprej potopijo v toplo vodo z milno raztopino , da odstranijo večino nečistoč .
milenij	milenij	1	1	Novi milenij je , kot so obljubljali poznavalci , v modo resnično prinesel raznolikost .
milenij	milenija	1	8	Že v stari Grčiji , dva in pol milenija nazaj , smo imeli situacijo , ko se se majhne mestne državice nenehno bojevale .
milenij	milenij	1	4	Ob prehodu v drugi milenij so Vikingi odkrili Ameriko , le da ni bilo kronista , ki bi to zabeležil .
milenij	milenijih	1	28	Iz velike globine ( Akabski zaliv je na posameznih mestih globok tudi preko 2 . 900 metrov ) , kipijo kvišku ogromni koralni stebri , nastali v dolgih milenijih .
milenij	mileniju	2	3	Poročanje medijev o mileniju je ljudi odvrnilo od tega , da bi ga dočakali v tujini , zato so raje ostali doma .
milenij	milenija	2	9	Vedeli smo , da bodo filmi katastrofe v času milenija spet zacveteli .
milenij	milenijem	2	8	Tako je bilo do leta 2000 . Z milenijem pa so turške vlade državo začele odpirati ne samo proti Zahodu , ampak tudi na Vzhod in nasproti bližnjevzhodnim državam .
milenij	milenij	3	26	Velik del milenarizma ima svoje korenine v judovskem pričakovanju prihoda Mesije . Svoje ime ima po zgodnjekrščanskem pričakovanju Kristusovega drugega prihoda , ki mu bo sledil milenij , tisočletno kraljestvo miru .
milenij	milenij	3	28	Ker se je večina kristjanov naselila na zemlji , se je manjšina kajpada uprla in kar najglasneje zahtevala paruzijo , dotlej pa vladavino pravičnih na tem svetu , milenij .
milenij	milenija	3	35	Kajti čeprav so laboratoriji znanstvenikov devetnajstega stoletja porodili novo literarno zvrst , je krščanska folklora že stoletja kopičila znamenja enega in edinega bistvenega dogodka : drugega Kristusovega prihoda , ki bo sledil prihodu Antikrista , milenija , konca časov .
milenij	milenija	3	31	Na drugi strani je Avguštin zmanjšal pomen dogodka , ki ga napoveduje Razodetje , se pravi težo Antikristovega prihoda , demonske osebe , ki naj bi Zemlji zavladala tik pred začetkom milenija in ko naj bi se rešil satan , ki je prav tako vklenjen za tisoč let .
milenij	milenij	3	34	" Sveto pismo govori o očiščenju z ognjem , torej o uničenju greha in zla , pri čemer bodo odrešeni odšli s Kristusom v nebesa , kjer bodo preživeli določeno obdobje , tako imenovani milenij , tisočletje , nato bo sledila vrnitev na Zemljo , kakršna je bila ustvarjena na začetku . "
milenij	milenija	3	10	Prvi menijo , da bo Kristusova vrnitev označila začetek " milenija " ( torej srečnega tisočletja ) , drugi pa , da se bo Kristus pravzaprav vrnil po koncu milenija , nekakšnega obdobja duhovne obnove , po katerem bo dana priložnost vsem mrtvim , da se rešijo druge smrti , ki bo sicer kruto zadela nepravične .
milijarda	milijarde	1	7	Skupni prihodki so znašali 4 , 6 milijarde dolarjev .
milijarda	milijardami	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Večina zvezd je starih med 1 milijardo in 10 milijardami let .
milijarda	milijarde	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Najstarejša mineralna zrna na Zemlji so stara približno 4 , 4 milijarde let .
milijarda	milijard	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Američani za lajšanje simptomov porabijo 2 , 9 milijard dolarjev za zdravila brez recepta in dodatnih 400 milijonov za zdravila na recept .
milijarda	milijard	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Od 9 , 8 milijard evrov humanitarne pomoči , ki je bila leta 2010 zagotovljena po vsem svetu , je približno 41 % prispevala EU .
milijarda	milijard	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Ocenjujejo , da letni izdatki za dietetične izdelke znašajo samo v ZDA od 40 do 100 milijard dolarjev .
milijarda	milijarde	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] V vseh primerih so te kamnine starejše od 570 milijonov let , lahko so stare od 2 do 3 , 5 milijarde let .
milijarda	milijard	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] V tem obdobju je vložil okoli 75 milijard € – skoraj 10 % proračuna EU – v projekte , ki pospešujejo zaposlovanje .
milijarda	milijardo	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Večina zvezd je starih med 1 milijardo in 10 milijardami let .
milijarda	milijard	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Srednje velika rumena pritlikavka , kot je Sonce , ostane v glavnem nizu okoli 10 milijard let .
milijarda	milijardo	2	9	Lastnik največje jahte na svetu hrani menda za kar milijardo umetniških del .
milijarda	milijarde	2	15	Z novim letom se je v Venezueli pojavila nova svetovna kriptovaluta , ki naj prinaša milijarde .
milijarda	milijarde	3	7	V oceanih namreč vsako leto pristane na milijarde plastičnih vrečk .
milijarda	milijarde	3	4	ZDA so porabile na milijarde dolarjev za urjenje in oborožitev iraških varnostnih sil .
milijarda	milijarde	3	9	V jasnih poletnih nočeh se na nebu blešči na milijarde zvezd .
milijarda	milijarde	3	12	Sonce je nam najbližja zvezda , čeprav jih je v vesolju na milijarde .
milijarda	milijarde	3	7	Ameriška podjetja in razne organizacije izgubljajo na milijarde dolarjev zaradi ukradenih prenosnikov .
milijarda	milijarde	3	5	Po vsem svetu zbirajo na milijarde podatkov in jih obdelujejo v zmogljivih računalnikih .
miljnik	miljniki	1	5	Ob cestah so bili postavljeni miljniki , na katerih so označili razdaljo do rimskega foruma .
milo	milo	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Litijev hidroksid je močna baza , iz katere pri segrevanju z maščobo nastane litijev stearat – milo .
mineral	mineral	1	3	Diamant je najtrši mineral na svetu .
mineral	mineralov	1	1	Zbiranje mineralov postaja tudi pri nas vedno bolj razširjen hobi .
mineral	mineral	1	2	Krizoberil je mineral in dragulj s posebnim pomenom .
mineral	mineralov	1	6	Tektonika plošč močno vpliva na nastanek mineralov .
mineral	mineralov	1	7	Kristalna struktura je ena od značilnih lastnosti mineralov .
mineral	mineral	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je Ramsay iskal argon , mu je uspelo tudi prvič izolirati helij , in sicer medtem ko je segreval mineral klevit .
mineral	mineral	2	4	Kalcij je najbolj pogost mineral v telesu .
mineral	mineralov	2	8	Surova hrana je polna encimov , vitaminov in mineralov .
mineral	minerali	2	5	Nova negovalna linija z morskimi minerali zagotavlja svežo in lepo kožo .
mineralen	mineralnih	1	2	Izolacija iz mineralnih vlaken je položena nad stropom v zadnji etaži .
mineralen	mineralne	1	9	Po določbi 3 . člena Zakonu o rudarstvu med mineralne surovine sodi tudi lapor .
mineralen	mineralna	1	9	V Mongoliji , ki v svojih stepah skriva ogromna mineralna bogastva , danes volijo nov parlament .
mineralen	mineralna	1	8	Na rodovitnost zemlje med drugimi dejavniki vpliva tudi mineralna sestava tal .
mineralen	mineralna	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Najstarejša mineralna zrna na Zemlji so stara približno 4 , 4 milijarde let .
mineralen	mineralnih	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Četudi je nekaj starejših mineralnih zrn dokazano iz geološkega obdobja had , so najstarejše kamnine na Zemljinem površju iz obdobja arhaika .
mineralen	mineralnih	2	3	Breskve vsebujejo veliko mineralnih snovi in vitaminov .
mineralen	mineralne	2	1	Zaradi mineralne sestave se jabolčni sok pogosto omenja kot primeren napitek za športnike .
mineralen	mineralno	2	9	Pošteni prodajalci filtrov priznajo , da bodo s filtriranjem mineralno kakovost vode zmanjšali .
mineralen	Mineralne	2	0	Mineralne zaščitne kreme redkeje povzročajo alergije .
minibus	minibusa	1	9	Nesreče se je pripetila , ko se je voznik minibusa skušal izogniti oslovski vpregi , nato pa čelno trčil s potniškim avtobusom .
minibus	minibusom	1	5	Lahko bi se peljala z minibusom , to je bilo dokaj poceni , vendar je rada pešačila v večernem hladu in ponavadi se ji ni preveč mudilo domov .
minibus	minibusom	1	6	Do plaže se lahko pripeljete z minibusom , ki odpelje z glavnega mestnega trga .
minibus	minibusom	1	16	Če se v Albanijo odpravite z letalom , vam bodo že na letališču ponudili prevoz z minibusom .
minibus	minibusom	1	5	Po skoraj enourni vožnji z minibusom smo vendarle našli pravo kavarnico .
minstrel	minstreli	1	1	Francoski minstreli so se imenovali žonglerji , medtem ko so britanskim pravili gleemen .
minstrel	minstrelov	1	7	Klovnstvo je bilo sestavni del nastopov srednjeveških minstrelov .
mir	miru	1	4	Vsi si želimo pravičnega miru , v katerem bi bile spoštovane vse države sveta .
mir	mir	1	10	Ne smemo dovoliti , da bi en narod ogrožal svetovni mir .
mir	miru	1	4	Oljčna vejica je simbol miru .
mir	mir	2	8	Večina v severnoirski skupščini ve , da velikonočni mir enostavno nima alternative .
mir	mir	2	7	Prav po teh sporazumih bi moral biti mir med Izraelci in Palestinci sklenjen že pred tremi leti .
mir	mir	2	7	Turško vlado so pozivali , naj sklene mir s kurdskimi uporniki .
mir	mir	2	11	Po vseh teh ruskih porazih je bil 5 . septembra podpisan mir .
mir	mir	3	4	Dekletom moramo zagotoviti popoln mir pred tekmo , ki je krona letošnje sezone .
mir	miru	3	12	Kadar boste doma , izklopite telefon , ker drugače ne boste imeli miru .
mir	mir	3	6	Le hrup motorja je motil blažen mir .
mir	mir	3	2	Prosim za mir v dvorani !
mir	miru	3	7	Vašo ponudbo bi si najprej rada v miru ogledala .
mir	miru	3	10	Na njivi se je čisto pomiril in veliko reči v miru premislil .
mir	miru	4	6	Ljudje ob reki živijo v navideznem miru .
mir	mir	4	7	S to odškodnino so predvsem želeli ohraniti mir med ljudmi .
mir	mir	4	12	Včasih bi lahko pristali tudi na kompromis , če boste hoteli ohraniti mir v družini .
mir	mir	5	4	Da bi dosegli notranji mir , se ukvarjajte s kakšno sprostitveno tehniko .
mir	miru	5	9	Bolnik tudi ponoči razmišlja o problemih in ne najde miru za spanje .
mir	miru	5	2	Nisem imel miru , dokler se nisem odločil , da pišem .
mir	miru	6	7	[ELEXIS - WSD - SL] Želimo si miru – obstaja nekaj , kar nas zaposluje : gojimo pšenico , gradimo in izumljamo , pišemo knjige in letamo v vesolje .
mir	mir	6	8	[ELEXIS - WSD - SL] Spomenik predstavlja tudi mir , saj so meči zadrti v trdno skalo , da jih ne bo mogoče nikoli izvleči .
mir	mir	6	14	[ELEXIS - WSD - SL] Prvič po desetih letih je bil po vsej Evropi mir .
mir	Europe	6	14	[ELEXIS - WSD - EN] For the first time in ten years all of Europe was at peace .
mir	mir	6	11	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1988 so Nobelovo nagrado za mir prejele tudi Mirovne sile Združenih Narodov .
mir	miru	6	15	[ELEXIS - WSD - SL] Prepričajte se sami : v Sovjetski zvezi si vsi želijo miru in prijateljstva med narodi .
mir	the Soviet Union	6	11	[ELEXIS - WSD - EN] And see for yourself : in the Soviet Union , everyone is for peace and friendship among peoples .
mir	miru	6	12	[ELEXIS - WSD - SL] Francija je v celoti spoštovala klavzule frankfurtskega miru do leta 1914 .
mir	mir	6	30	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov najbolj viden dosežek je bil sprava med Nemčijo in Francijo , zaradi česar je bil skupaj z Aristidom Briandom nagrajen z Nobelovo nagrado za mir .
mir	mir	6	13	[ELEXIS - WSD - SL] Tri barve trakov naj bi simbolizirale solidarnost , mir in spokojnost , hrabrost in odločnost .
mir	mir	6	7	[ELEXIS - WSD - SL] Partnerstvo za mir je Natov program , katerega namen je ustvariti zaupanje med Natom in drugimi državami v Evropi in v bivši Sovjetski zvezi .
mir	mir	6	12	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1927 je prejel Nobelovo nagrado za mir .
mir	the Nobel Peace Prize	6	11	[ELEXIS - WSD - EN] In 1927 , he was awarded the Nobel Peace Prize .
mir	mir	6	16	[ELEXIS - WSD - SL] Tudi sam UNHCR je bil nagrajen z dvema Nobelovima nagradama za mir v letih 1954 in 1981 .
mir	miru	6	7	[ELEXIS - WSD - SL] Želimo si miru zase in za vse narode na planetu .
misel	mislih	1	13	Pa vendar se mi je njegovo ime brez kakršnega koli vzroka vrtelo v mislih .
misel	mislih	1	1	V mislih sem obnovil vse dogodke tega dne .
misel	misli	1	4	Da bi si zbistril misli , je vstal , stopil k steni in vzel kitaro .
misel	Misel	2	0	Misel na nove , velike podvige v letu 2008 raje opustite .
misel	misel	2	1	Zanimiva misel .
misel	misli	2	1	Negativne misli me včasih ujamejo .
misel	mislimi	2	14	In daleč od tega , da sem pridna punčka z ves čas le pozitivnimi mislimi !
misel	mislijo	2	5	Tudi jaz bom štartal z mislijo na zmago .
misel	misel	3	6	Zapomni si , bralec , tole misel filozofa Emersona : " Kar imenujemo napake drugih , so dejansko samo naše izkušnje . "
misel	misli	3	1	Lepe misli ob prazniku je zbranim namenila mag . Jelka Mrvar .
misel	misel	4	7	Panikkar zapiše , da »krščanstvo za azijsko misel ni bilo privlačno« .
misel	misli	4	32	Mislim , da smo to spretnost ali srečo imeli večkrat , začenši z 18 . stoletjem , ko smo imeli nekaj bistrih ljudi , zmožnih vključiti naš narod v veliki tok razsvetljenske misli in mu s tem dati pogoje za kulturni in politični vzpon .
misel	misli	4	17	Kitajska je v tistem času z Lao Čejem in Konfucijem dala svetu dve pomembni smeri v kitajski misli – taoizem in konfucionizem .
misijonarski	misijonarsko	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Takrat je ruska pravoslavna cerkev za misijonarsko delo v Severni Ameriki porabila 100 . 000 $ letno .
misijonarski	misijonarsko	1	7	Po študiju teologije se je odločil za misijonarsko delo .
misijonarski	Misijonarski	1	0	Misijonarski položaj je za prvi odnos pogosto najprimernejši .
misijonarski	misijonarskega	1	11	Molitve ni nikdar opuščal ne skrajševal , čeprav je bil od misijonarskega dela popolnoma izčrpan .
misijonarski	misijonarsko	1	3	Po pripravah na misijonarsko delo na Irskem je pred petdesetimi leti odšel za misijonarja na Japonsko .
misijonarski	misijonarsko vnemo	2	3	Zahod je z misijonarsko vnemo »demokratiziral« Irak .
misijonarski	misijonarsko	2	24	Čeprav sva bila seveda do skrajnosti lojalna uslužbenca ministrstva za državno varnost , sva si vendarle prizadevala , da bi obdržala primerno razdaljo pred misijonarsko vnemo nekaterih vzhodnonemških političnih voditeljev .
misleč	misleč	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Vojske zaveznikov so skušale zaustaviti nemško vojsko v Belgiji , misleč , da je to glavna nemška ofenziva .
misleč	Belgium	1	15	[ELEXIS - WSD - EN] The Allied armies attempted to halt the German Army in Belgium , believing it to be the main German thrust .
misleč	misleč	1	7	Kdo , ki je pošten in trezno misleč , lahko to verjame ?
misleč	misleč	1	6	Taylor se mu je nasmehnila , misleč , da ga moti njeno obiranje .
misleč	misleč	1	5	Odšli so proti dolini , misleč , da se ne bo več vrnil .
misliti	mislilo	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi padca Przemyśla je veliko ljudi mislilo , da bo Rusija sprožila veliko ofenzivo proti Ogrski .
misliti	misli	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Ne ločuje jasno med filozofijo in teologijo , saj misli , da se obe ukvarjata z isto temo .
misliti	mislil	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Janszoon je nadaljeval s kartiranjem okoli 320 kilometrov obale , za katero je mislil , da je južni podaljšek Nove Gvineje .
misliti	Mislim	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Mislim , da bi bilo življenje brez napetosti dolgočasno in neuporabno .
misliti	Misli	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Misli , da je zato malo verjetno , da bi lahko obletnica , ki jo omenja napis , segala v čas vladanja Teodozija II .
misliti	mislim	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Znamenite poslednje besede Fransa Sammuta so bile : »Žena in jaz bi morala iti v Jeruzalem , vendar mislim , da se je načrt spremenil . «
misliti	misliti	1	4	In zmotno bi bilo misliti , da je edini .
misliti	misli	1	2	Če kdo misli , da bi zadostovalo kakšnih 100 čuvajev , se zelo moti .
misliti	mislite	1	1	Če mislite , da je bilo to dobro , se motite .
misliti	mislimo	2	11	" Svetovno prvenstvo je najpomembnejša tekma leta , zato že zdaj mislimo nanj .
misliti	mislil	2	18	Ko je opazil , da si Regina želi domov , ji je sklenil omeniti , na kar je mislil ves večer .
misliti	mislijo	2	6	Ne vedo , kaj naj si mislijo o tem .
misliti	mislim	2	4	O isti stvari lahko mislim na različne načine .
misliti	mislil	2	4	Strela , sem si mislil , ta ženska ne pozna šale !
misliti	mislite	2	3	Kaj si danes mislite o tej knjigi , v kateri ne manjka mitov ?
misliti	mislili	3	18	Vodja topografske raziskave in zgodovinar Mitja Ferenc je na tiskovni konferenci vidno pretresen povedal , da si niso mislili , da bo po vseh dosedanjih preiskavah grobišč prišlo tudi do raziskave v rudniških jaških .
misliti	mislimo	3	2	Lahko si mislimo , da bi se proizvodni stroški občutno zmanjšali , če bi ga izdelovali v velikih serijah .
misliti	mislila	3	2	Nisem si mislila , da bi jo kdo kupil , prepričana sem bila , da bo za vselej zapuščena . «
misliti	mislili	3	4	Le kaj si bodo mislili njegovi sošolci !
misliti	mislila	4	3	Ona se je mislila že navsezgodaj zjutraj vrniti v Stockholm .
miss simpatičnosti	miss simpatičnosti	1	12	Starejša kot sem , manj me zanima to sodelovanje v tekmovanju za miss simpatičnosti .
mister simpatičnosti	mistra simpatičnosti	1	10	Videli boste preglede športnih tekmovanj , spoznali zmagovalca miss in mistra simpatičnosti ter videli kolaž resničnih želja gledalcem televizijske oddaje .
mister simpatičnosti	mistra simpatičnosti	1	13	Na spletni strani tekmovanja smo zasledili , da so vas lani razglasili za mistra simpatičnosti .
mitnica	mitnica	1	11	V trgu so delovali solno skladišče , poštna postaja in cestna mitnica , kasneje pa več obrtnih usnjarn .
mitnica	Mitnica	1	0	Mitnica je stavba na deželni meji , kjer so trgovci plačevali za prehod meje .
mitnica	mitnice	1	5	Pred Dunajem pa so tri mitnice , kjer je treba od vsake reči , ki se v mesto nese , plačati .
mitnica	mitnico	2	8	Že po nekaj kilometrih smo naleteli na prvo mitnico – cestninsko postajo pred Kraljevim jezerom .
mitnica	mitnice	2	8	Ob že zgrajenih avtocestah nimajo dovolj prostora za mitnice .
mitnica	mitnicah	2	3	Na slovenskih avtocestnih mitnicah je zaposlenih 300 ljudi .
mitnica	mitnici	3	12	Že nekaj deset metrov naprej zapeljem proti avtocesti , proti nekdanji cestni mitnici , kjer je označena pot na avtocesto : levo Ljubljana , desno pa Maribor .
mitnica	mitnice	3	21	Večina poslanskih skupin je z »dogajanjem ljudstva« v ivanški občini temeljito seznanjena , nekateri pa Ivančane pri njihovem nasprotovanju postavitvi cestne mitnice odkrito podpirajo .
mitnica	mitnice	3	2	Sodobne cestne mitnice so do leta 2004 sicer predvidene še v Lukovici , Krtini , Vodicah in na Vogrskem .
mitnica	mitnic	3	30	Posebno poglavje pa je seveda plačevanje cestnin , ki zlasti za tujca - ki »brezplačno« zdrkne skozi Nemčijo in Avstrijo , pri nas pa se mu začne serija številnih cestnih mitnic - nikakor ni slovenska dobrodošlica .
mitnica	Mitnici	3	7	Če se povrnemo h koncertu v kranjski Mitnici , lahko ugotovimo , da mladi v mestu Kranj kljub vsemu premorejo dovolj volje in všečnega ustvarjanja .
mitnica	mitnici	3	14	Za meščansko poroko bo značilen poseben protokol : mladoporočenca in svate bo pri kranjski mitnici sprejel mitničar , kranjska garda jih bo pospremila do mestne hiše , lahko pa se bodo tja popeljali tudi s kočijo .
mitnica	Mitnici	3	7	Do konca tega meseca je v kranjski Mitnici odprta prodajna razstava slik Lučke Šparovec , mlade umetnice iz Bistrice pri Tržiču .
mitnica	Mitnici	3	3	Šopaj v kranjski Mitnici …
mitnica	Mitnici	3	8	* V ponedeljek ob osmih bodo v kranjski Mitnici porapali Stric Bedanc , Pižama , Valterpap in Boris , v sredo bodo tam žagali Broken Lock in stonerji Pussyfinger , v petek pa zagrebška Analena in domači metalci God Scard . * Orto fest v torek ob desetih ponuja Anonimuse , v četrtek Overflow , v petek pa Bareta i plačenike . *Mojster Fon , Trije Pjančki , S .
mitnica	Mitnici	3	13	V petek , 31 . januarja , bo ob 21 . uri v Mitnici študentski žur , na katerem vas bo zabaval DJ Klemen .
mitnica	Mitnici	3	10	Kranj - Danes se bo ob 21 . uri v Mitnici odvil glasbeno - plesni večer swinga s skupino Six to go . Bend združuje glasbenike , ki z lastnimi priredbami jazz standardov , evergreenov , starejših plesnih skladb swinga ter lastnimi skladbami prinašajo slovenskemu plesnemu življenju energično swing glasbo v živo .
mitnica	Mitnici	3	9	Kranj - Danes bo ob 21 . uri v Mitnici glasbeno - plesni večer swinga s skupino Six to go .
mitnica	Mitnici	3	16	Kranj Danes , v petek , 31 . januarja , bo ob 21 . uri v Mitnici študentski žur , na katerem vas bo zabaval DJ Klemen .
mitologija	mitologiji	1	4	Rastlina je imela v mitologiji evropskih ljudstev pomembno vlogo in jo v številnih deželah še danes uporabljajo kot simboličen božični in novoletni okras .
mitologija	mitologije	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] To je eden izmed primarnih virov za raziskovanje nordijske mitologije .
mitologija	mitologiji	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] V rimski mitologiji je bil Neptun bog morja , enakovreden grškemu Pozejdonu .
mitologija	mitologiji	2	8	Tokrat odpiramo še razpravo o tretji prvomajski lažnivi mitologiji , ki je povezana s komunistično mitologijo socialne enakosti .
mitologija	mitologiji	2	5	Na predavanjih kritično premišljujemo o mitologiji in hierarhiji akademskega življenja , pa o brezmejni blaginji na omejenem planetu .
mitologija	mitologija	2	10	V veljavi je , kot rečeno , ostala povojna politična mitologija .
mitologija	mitologije	2	18	Če je desetdnevna vojna eden ključnih mitov sodobne Slovenije , je bitka za Holmec v samem jedru policijske mitologije .
mitologija	mitologije	2	9	Fužine kot vir nenehnega navdiha , kot del osebne mitologije ?
mitologija	mitologiji	2	9	Bill Clinton in George Bush sta v sedanji ameriški mitologiji predsednika , ki stojita na različnih obalah oceana .
mitologija	mitologijo	2	4	Še ni prišla v mitologijo , se jo premalo slavi ?
mitologija	mitologijo	2	16	Razstava Kraljevega kolidža niso mačje solze , še zlasti , ker so raziskali bogat jezik in mitologijo avtomobilskega oblikovanja .
mitologija	mitologije	2	10	Toda zgodovinski film se vrti vse hitreje , v ritmu mitologije napredka , in temu primerno se krajša tudi razpolovna doba političnih ter ekonomskih prevar .
mitologija	mitologijo	2	16	Zgodbe so bile očarljive in agenciji se je posrečilo nekaj zelo redkega : ustvarili so pravo mitologijo blagovne znamke in jo uspešno vrnili na trg .
mitologija	mitologijo	2	12	Zlorabljanje zapornikov je javnost zelo razburilo , saj se ne ujema z mitologijo ameriškega načina življenja .
mitologija	mitologijah	2	2	V popularnih mitologijah ameriškega juga se ameriški vojaki borijo proti peklenščku .
mitologija	mitologiji	2	7	Gurmanstvo in vitkost postaneta fazni člen v mitologiji množične kulture .
mitološki	mitološke	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ime izhaja iz francoskega zapisa grške mitološke junakinje Ariadne .
mitološki	mitološke	2	14	Še posebno zaradi velike občutljivosti vprašanja meja in nacionalnega ozemlja , ki je dobilo mitološke razsežnosti .
mitološki	mitološke	2	9	Malo podjetje iz Silicijeve doline se je lotilo skoraj mitološke naloge , da računalnike obdari z vidom .
mitološki	mitološke	2	3	Kako pojasniti skorajda mitološke razsežnosti planiškega dogodka ?
mitološki	mitološko	2	7	Sociologom se lahko ta citat zdi kot mitološko opravičilo za položaj žensk v družbi .
mitološki	mitološko	2	5	V Sloveniji že desetletja vlada mitološko poveličevanje zahoda , zato se je marsikomu težko sprijazniti , da imamo v mednarodnih finančnih tokovih vlogo periferije .
mitološki	mitološke	2	15	Predvsem mlajši soigralci se lahko v vsakem trenutku zanesejo na njegovo bojevitost , ki dosega mitološke razsežnosti .
mitološki	mitološke	2	9	Vzorčni primer dežele , ki daje svoji ustavi skorajda mitološke razsežnosti , so ZDA .
mitološki	mitoloških	2	23	Delalo se je že na tem , da album izide , a je prišlo do krize glasbene industrije , ki je zdaj že mitoloških razsežnosti .
mitološki	mitološke	2	9	Na Hrvaškem , kjer vloga turizma v gospodarstvu dobiva mitološke razsežnosti , so posebno občutljivi za podobo države v svetu .
mitološki	mitološki	2	5	Na Gorenjskem so se zgodili mitološki dogodki slovenskega partizanstva .
mizar	mizar	1	10	Vse omare in nizke elemente ( omarice ) je izdelal mizar .
miš	miši	1	13	Ni pomembno , kakšne barve je mačka , pomembno je , da lovi miši .
miš	miši	2	10	Nato je prišla druga generacija , ki je prinesla prve miši s kombinacijo brezžične radijske ali infrardeče tehnologije ter optiko .
miš	miši	2	4	Pričel se je pohod miši , namizij , ikonic in menijev , čeprav je velik met uspel šele Oknom 3 . 0 .
miš	miš	2	23	Internet so imeli na jeziku vsi , od Microsofta , IBM in Oracla do garažnih sestavljavcev , ki so si izmislili podlogo za miš v obliki jadralne deske .
miš	miš	2	24	Na desnem boku projektorja so pod ročajem vgrajene vtičnice dve za signal VGA , kompozitni vhod in vhod S - video , priključek za miš , dva običajna avdiovhoda in en avdiovhod RCA .
miš	miš	2	1	Oblika miške je prirejena tako , da jo lahko držimo kot navadno računalniško miš ali kot daljinski upravljalnik .
miš	mišjo	2	20	WAP - brskalnik naj bi bil precej zmogljivejši in priročnejši od tistega na mobilnem telefonu , saj omogoča delo z mišjo in tipkovnico .
miš	miš	2	3	Microsoft je predstavil miš z vgrajenim pomnilnikom .
mlad	mlade	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Izučil je številne mlade pesnike .
mlad	mladih	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza pri zdravih mladih ženskah lahko temelji zgolj na bolezenskih znakih .
mlad	mlad	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Istega leta je prvič obiskal Pariz , kjer je srečal Pabla Picassa , ki ga je mlad Dalí občudoval .
mlad	mladi	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V Dalíjevih poznih letih so številni mladi umetniki , recimo Andy Warhol , trdili , da je pomembno vplival na pop art .
mlad	mlad	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Whorf je bil po poklicu kemijski inženir , a se je že mlad začel ukvarjati z jezikoslovjem .
mlad	Whorf	1	8	[ELEXIS - WSD - EN] Throughout his life Whorf was a chemical engineer by profession , but as a young man he took up an interest in linguistics .
mlad	Mladi	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Mladi udeleženci z azijske celine – otroške nogometne ekipe iz Japonske , Kitajske in Kazahstana – so prvič sodelovali v programu .
mlad	najmlajši	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Dva meseca po koncu vojne je John , najmlajši sin kraljice Marije , umrl pri trinajstih letih .
mlad	Najmlajši	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Najmlajši sin , Henrik , je dobil denar .
mlad	Henry	2	9	[ELEXIS - WSD - EN] The youngest son , Henry , received money .
mlad	najmlajši	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Je najmlajši od štirih bratov .
mlad	mlajših	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg tega pri otrocih , mlajših od 2 mesecev , pogosto ni kašlja .
mlad	mladih	3	18	[ELEXIS - WSD - SL] Galaksije , v katerih tako hitro nastajajo zvezde , so znane kot galaksije mladih zvezd .
mlad	mladi	3	10	[ELEXIS - WSD - SL] Po vsaj štirih tednih so mladi poganjki pripravljeni za sajenje na vrt .
mlad	najmlajšega	3	1	Iz najmlajšega obdobja je slabo ohranjen mozaik iz poznega 4 . in zgodnjega 5 . stoletja .
mlad	Mlade	3	0	Mlade sadike je šest tednov pozneje že možno obirati .
mlad	mlade	3	9	V vsakem primeru so za kulinarično pripravo uporabne le mlade gobe , dokler je njihovo meso še belo .
mlad	mlado	3	10	V skledo damo meso , rakce , odcejeno korenje , mlado čebulico in lističe rdeče čebule .
mlad	Mladi	4	5	[ELEXIS - WSD - SL] Mladi nogometaši se zunaj uradne sezone udeležujejo različnih dogodkov .
mlad	mladega	4	23	[ELEXIS - WSD - SL] V peti sezoni so program izvedli v skladu z novim konceptom : v vsaki državi so izbrali enega mladega nogometaša , ki jo je predstavljal .
mlad	Mladi	4	5	[ELEXIS - WSD - SL] Mladi novinarji iz novinarskega središča v okviru programa predstavijo svoje stališče in tako sledijo formatu »otroci o otrocih« .
mlad	mladi	4	8	[ELEXIS - WSD - SL] Udeleženci programa so mladi nogometaši in novinarji , ki predstavljajo 211 držav in regij sveta .
mlad	mladega	4	16	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodno novinarsko središče za otroke združuje zmagovalce nacionalnih tekmovanj za najboljšega mladega novinarja , mlade blogerje , fotografe in pisatelje .
mlad	mlade	4	16	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodno novinarsko središče za otroke združuje zmagovalce nacionalnih tekmovanj za najboljšega mladega novinarja , mlade blogerje , fotografe in pisatelje .
mlad	mlade	4	12	[ELEXIS - WSD - SL] Nižni Novgorod je gostil prijateljsko tekmo za mlade nogometaše iz NK Volga , medtem ko so odrasli igralci kluba vodili ogrevanje in trening za otroke .
mlad	mlade	4	9	[ELEXIS - WSD - SL] Tako je projekt združil mlade igralce štirih kontinentov – Afrike , Evrazije , Severne in Južne Amerike .
mladi	mladih	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Pri odraslih vročina na splošno ni prisotna , je pa običajna pri mladih in pri otrocih .
mladi	mladimi	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Cilj programa je z nogometom med mladimi spodbuditi razvoj pomembnih vrednot in zanimanje za zdrav življenjski slog .
mladi	mladih	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Pri zelo starih in zelo mladih so lahko simptomi nejasni ali pa nespecifični .
mladi	mlajšimi	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Večina častnikov je prestarih in nadomestiti jih je treba z mlajšimi .
mladi	mlade	1	2	Za vse mlade je bila to enkratna izkušnja .
mladi	mladih	1	11	Največji problem pa je , ker se število kadilcev povečuje pri mladih .
mladi	najmlajše	1	7	Turinekova kmetija je tudi učna kmetija za najmlajše in šolarje ter za številne strokovne ekskurzije .
mladoleten	mladoleten	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ker je bil takrat še mladoleten , je pogodbo v njegovem imenu morala podpisati njegova mama .
mladoleten	mladoletni	2	8	Da so pri tem posebej prizadeti otroci in mladoletni , so ugotovile številne raziskave in teoretske refleksije .
mladoleten	mladoletni	2	6	Za oboje bo obvezno zavarovanje , mladoletni pa bodo morali nositi čelado .
mladoleten	mladoletnim	2	3	Oglaševanje alkoholnih izdelkov mladoletnim je v vseh državah bodisi prepovedano bodisi strogo regulirano .
mladoleten	mladoletnega	2	1	Za mladoletnega je poskrbela mati , ponj je prišla iz Hrvaške , osumljena pa so pridržali .
mladoleten	mladoletnih	2	5	Nekaj posebno hudih primerov posilstva mladoletnih je sprožilo veliko protestov .
mladoletnost	mladoletnosti	1	2	V času mladoletnosti otrok za njihove pravice in koristi skrbijo starši .
mladoletnost	mladoletnosti	1	1	Zaradi mladoletnosti dveh storilcev je sodnik izključil javnost .
mlekarica	mlekarica	1	20	Kmetija se med drugim ukvarja s prirejo mleka , v hlevu pa imajo le eno kravo , ki je odlična mlekarica .
mlekarica	mlekarice	1	9	Gospodarja pravita , da so koze srnaste pasme odlične mlekarice , ki na dan dajo po pet do šest litrov mleka .
mlekarica	mlekarico	1	4	MLADO kravo , dobro mlekarico , s teletom , prodam ali menjam za bika .
mlekarica	mlekaric	1	18	V želji po čim večji kvaliteti mleka in mesa napredni kmetovalci iščejo tudi kvalitetne in izbrane pasme krav mlekaric .
mlekarica	mlekaric	1	3	S čredo tridesetih mlekaric proizvede blizu 120 . 000 litrov mleka letno .
mlekarica	mlekarice	2	5	Pred prvo svetovno vojno so mlekarice iz okolice oskrbovale z mlekom tri četrtine meščanov .
mlekarica	mlekaric	2	18	Komaj odrasla je , še pred vojno , in to po sili razmer , ubrala težko pot kraških mlekaric .
mlekarica	mlekarice	2	1	Prve mlekarice so tovor nosile na glavi .
mlekarica	mlekaric	2	10	Danes popoldne je na vrsti sprevod osmih kmečkih vozov in mlekaric z bicikli , ki bodo pokazale , kako so nekoč nosile prodajat mleko ( in druge kraške dobrote ) v Trst .
mlekarica	mlekaric	2	3	Koliko je bilo mlekaric , ki so prinašale mleko v Trst v prvi polovici tega stoletja , je težko reči , so pa prihajale s Krasa , iz Brkinov , Vipave in celo Postojne .
mlekarica	mlekarice	2	18	Žica seveda ni prizadela samo odporniškega gibanja , temveč vse prebivalstvo . Zaradi nje , na primer , mlekarice niso mogle več prinašati mleka v mesto .
mlekarica	Mlekarice	2	18	Mleka pred vojno ni manjkalo . Vozili so ga na dom z Barja ali drugih okoliških predelov . Mlekarice so ga prelile v sklede , ki so jih pripravili stanovalci .
mlekarica	mlekaric	3	8	Na glavni ljubljanski tržnici tik ob Ljubljanici takšnih mlekaric sicer ne boste našli zlahka . Tamkajšnje mlekarice , ki imajo srečo , da prodajajo v pokritem prostoru , imajo hladilnike .
mlekarica	mlekarica	3	1	Najmlajša mlekarica , ki je pred leti na tej tržnici prodajala taščine mlečne izdelke , je stara med trideset in štirideset let .
mlekarica	mlekarice	3	1	Številne mlekarice so odvisne od prihodkov s tržnice , saj v glavnem prejemajo nizke pokojnine .
mlekarica	mlekaric	3	11	Evropa zahteva hladilnike na tržnicah , podražitve prodajnega prostora pa večina mlekaric ne bo zmogla .
mlekarica	mlekaricah	3	3	Mnogi meščani pri mlekaricah kupujejo domače mlečne izdelke .
mm	mm	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Dejavni ergi so omejeni na območja , ki prejmejo v povprečju ne več kot 150 mm letnih padavin .
mm	mm	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Tiri bodo standardne širine 1435 mm .
mm	mm	1	7	Avtomobil je zdaj tudi daljši za 40 mm .
mm	mm	1	11	Letos je aprila deževalo trikrat , padlo je skrb vzbujajočih 10 mm padavin !
mobitel	mobitel	1	13	Obrisal si je solze in počasi stopil do postelje , ker je zvonil mobitel .
mobitel	mobitel	1	21	Kako pa bi bilo videti , če bi vas natakar spraševal , kaj boste jedli , vmes pa bi mu zvonil mobitel ?
moderator	moderatorja	4	8	Banka Slovenije namreč pri tem projektu igra vlogo moderatorja med poslovnimi bankami , podjetji in državo .
moderator	moderatorja	4	6	Oblast namreč pogosto uporablja cerkev kot moderatorja med državnim vrhom in disidenti .
moderator	moderator	5	10	[ELEXIS - WSD - SL] Težka voda se uporablja kot moderator nevtronov in hladilno sredstvo v atomskih reaktorjih .
modno čevljarstvo	čevljarstvo	1	13	V začetku smo potili krvavi pot in zaslužek iz ortopedije prelivali v modno čevljarstvo .
modra hortenzija	Modre hortenzije	1	0	Modre hortenzije so posebno priljubljene , toda po nekaj letih jih večina cveti roza .
modrc	modrc	1	5	Oblečena je bila v čipkast modrc , svetlo roza raztegljive kratke hlače in zlate visoke pete .
modrc	modrc	1	14	Nosila je čipkasto majico , pod katero se je videl bujen dekolte in črn modrc .
modrc	modrcem	2	8	Spodnje krilo so ženske nosile pod krilom z modrcem ( životcem ) ali krilom , ki je bilo krojeno na pas .
modrc	modrcem	2	7	Planšarice imajo oblečena dolgo krojena krila z modrcem iz potiskanega blaga , bele predpasnike in bluze z dolgimi rokavi .
modrc	modrcem	2	7	Ženska je oblečena v laneno krilo z modrcem , rokavce okrašene z vezenino in prepasana z bombažnim predpasnikom in tkanico .
modrc	modrcem	2	12	Teta in mama sta imeli iz finega svetlečega blaga narejeni kikli z modrcem in enak jupček , za spodaj belo bluzo , podkiklo s široko čipko , svileno ruto , avbo , kvačkane nogavice in visoke čevlje .
modrc	modrc	2	7	Zgornji del krila je bil krojen na modrc z naramnicami .
modrikavost	modrikavost	2	10	Vendar takšne spremembe v barvi ne dosežejo vse žabe – modrikavost je le domena samcev .
modrikavost	modrikavosti	2	4	Kakovostne sodobne rdeče vrtnice modrikavosti ne poznajo več .
modrikavost	Modrikavost	2	0	Modrikavost lesa po njegovem mnenju pomeni od 15 do 20 evrov na m3 manjšo vrednost lesa .
modrček	modrčka	1	11	Če nameravate otroka dojiti , boste morali kupiti tudi najmanj dva modrčka za dojenje .
modrček	modrčke	1	5	Kar četrtina žensk menda nosi modrčke napačne velikosti .
modrček	Modrček	1	0	Modrček s kostjo daje dobro oporo večjim prsim , visoko krojen spodnji del pa zakrije trebušček .
modrček	modrčka	1	6	Pred kratkim se je sprehajala brez modrčka in paparaci tega dogodka seveda niso zamudili .
mohikanski	mohikanska	2	9	Pustil si je čisto kratko krtačko , sledila je mohikanska bojna irokeza in šokirala angleško nogometno javnost , pa spet manj kot centimeter dolgi lasje z nekaj okrasnimi brazdami .
mohikanski	mohikanskimi	2	23	Naš hardcore punk , naš ljudožerski animalizem , naše verige in pršila je zamenjala eklektična mešanica novih grungerjev z bordarskimi čevlji in starimi mohikanskimi grivami , ki so se ponoči vozili po mestu in poskakovali na svojih deskah kot na črnih valovih .
moker kot miš	mokra kot miš	1	9	Od skakljanja in nenehnega prehajanja med dežniki sem bila mokra kot miš .
moksifloksacin	moksifloksacin	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Namesto streptomicina se včasih uporabljata klaritromicin ali moksifloksacin .
molitvenik	molitvenik	1	3	Zvečer sem vzela molitvenik in brala na glas .
molitvenik	molitvenik	1	17	" Nisem vedel , da hodiš k maši , " je rekel in se zazrl v njen molitvenik .
monarh	monarh	1	9	V nekaterih državah je ženska okronana zgolj , če monarh nima moškega potomca .
monarh	monarha	1	9	Je predsednik republike suspendiral ustavo in se razglasil za monarha ?
monarh	monarhu	1	3	Proti izjemno priljubljenemu monarhu si noben politik ne drzne ukrepati po svoje .
monarh	monarha	1	31	[ELEXIS - WSD - SL] Kraljica Viktorija in princ Albert sta bila odločena , da si bo njun najstarejši sin pridobil izobrazbo , ki ga bo pripravila na vlogo idealnega ustavnega monarha .
monarh	monarh	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Vendar monarh še vedno uveljavlja tri pravice : pravico do posvetovanja z drugimi ; pravico do svetovanja ; in pravico do opozarjanja .
monarh	monarhi	2	1	Severnoameriški monarhi se ustavijo na drevesih v Mehiki .
monaška ruleta	monaška ruleta	1	6	Da se reli Monte Carlo imenuje monaška ruleta , nikakor ni naključje .
monaška ruleta	monaške rulete	1	3	Prve hitrostne preizkušnje monaške rulete bodo pokazale , kako dobro so tovarniške ekipe razvile nove dirkalnike .
monografski	monografske	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Bil je kurator prve monografske razstave o knjižnici Zamoyski .
monoteističen	monoteistična	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Bolgarska religija je bila monoteistična – verjeli so v boga neba Tangro .
monoteizem	monoteizem	1	7	Politeizem je vera v več bogov , monoteizem v enega samega .
monoteizem	monoteizma	1	5	Monoteizem islama je strožji od monoteizma judaizma in krščanstva .
monoteizem	monoteizem	1	10	Ukinil je verovanje v mnoge tradicionalne egipčanske bogove in uvedel monoteizem , vero v enega boga - boga sonca , Atona .
monotipija	monotipije	1	5	Vse grafične tehnike , razen monotipije , lahko natisnemo večkrat , celo prek stokrat .
monotipija	monotipija	1	1	Tudi monotipija , ki jo izvajamo v šoli , je tehnika ploskega tiska .
monotipija	monotipija	2	8	Leto dni pred prezgodnjo smrtjo je nastala barvna monotipija Konjska družina .
monotipija	monotipij	2	5	Izbral sem nekaj svojih abstraktnih monotipij in jih poslal v galerijo .
monsunski	monsunsko	2	1	Pravo monsunsko deževje v Evropi povzroča čedalje več težav in ogroža prebivalce .
monsunski	monsunsko	2	2	Skorajda pravo monsunsko deževje , ki je zadnje dni zajelo Slovenijo , je tudi obmorskemu gospodarstvu povzročilo neizmerljivo škodo .
monsunsko deževje	monsunsko	1	4	Velike poplave je povzročilo monsunsko deževje , ki je bilo najhujše v zadnjih desetih letih .
monsunsko deževje	monsunsko deževje	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Močno monsunsko deževje julija in avgusta povzroča občasne zemeljske plazove , ki lahko zaprejo cesto za več ur ali dni .
morala	moralo	1	13	Po mnenju redarjev sta kalila red in mir , zraven pa kršila javno moralo .
morala	moralo	2	16	Igralci so vsled težav postali apatični in moja glavna naloga pred tekmo bo , da dvignem moralo .
morala	morala	2	10	Vselej , ko tekmec preide v vodstvo , nam pade morala .
morala	morala	2	5	Ugotovili so , da je morala zaposlenih upadla pri 60 % proučevanih organizacij in motivacija pri 49 % .
morala	morale	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu očitki niso načeli Periklejeve morale , četudi je bruhnil v jok , da zaščiti Aspazijo , ko so jo obtožili pohujšanja atenske družbe .
morala	morala	3	2	Manjka samo morala zgodbe , iz katere bi se lahko kaj naučili .
morala	morale	3	4	Pravzaprav taka zgodba nima morale ; lahko bi rekli , da je moralni vidik iz predstave izvzet .
morala	morala	3	3	Zavita arabska literarna morala je prikaz , kaj vse se lahko hudega zgodi človeku , ki si ne kupuje čevljev dovolj pogosto .
morilec	morilec	2	3	Cesta je najpogostejši morilec mladih moških , starih med 25 in 44 let .
morilec	morilcev	2	9	Omega - 3 maščobe moške varujejo pred enim najpogostejših morilcev , boleznimi srca in ožilja .
morilec	morilcu	2	13	Smrti svoje mame ne pripisuje biokibernetski zanki , temveč raku , drugemu najpogostejšemu morilcu Slovencev .
morilec	morilec	2	3	Malarija je največji morilec otrok na svetu .
morjeplovec	morjeplovci	1	5	S toplejšimi dnevi postanejo počitniški morjeplovci nekoliko vznemirjeni , vse bolj jih vleče na valove .
morjeplovec	morjeplovcem	1	12	Plovba bo zanimiva in naporna , zato jo priporočamo le bolj izkušenim morjeplovcem .
morjeplovec	morjeplovec	1	1	Znameniti morjeplovec Krištof Kolumb je 9 . maja 1502 odplul na svoje četrto in tudi zadnje potovanje v Novi svet .
mormon	mormon	1	2	Ker je mormon , mu vera prepoveduje pitje alkohola .
mormon	mormon	1	6	Rodil sem se in odraščal kot mormon v Salt Lake Cityju .
mormon	mormone	2	1	Za mormone so značilni obarvani kljuni in pri nekaterih vrstah tudi naglavna peresa .
mormon	Mormon	2	0	Mormon ali morska papiga ( Fratercula arctica ) gnezdi na severnih atlantskih in arktičnih obalah , tri druge vrste pa žive ob obalah severnega Tihega oceana .
morski pes	morski psi	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Nekateri morski psi v svojem življenju izgubijo 30 . 000 zob ali več .
mostnina	mostnine	1	11	Za predor in most ne bo treba plačati posebne predornine oziroma mostnine .
mostnina	mostnino	1	10	Prišla sta do mostu , kjer je bilo treba plačati mostnino .
motika	motiko	1	6	Kljub visoki starosti še vedno z motiko in grabljami obdeluje velik vrt .
motika	motiko	1	8	Včasih so na manjših njivah sadili krompir z motiko .
motnja	motnjo	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Osebe z družinsko anamnezo shizofrenije , ki imajo prehodno psihozo , imajo 20−40 % možnosti , da se jim motnjo diagnosticira v roku enega leta .
motnja	motnje	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Osebe z bolj izraženimi negativnimi simptomi so bile pred pojavom motnje pogosto slabo prilagodljive in njihov odziv na zdravila je pogosto omejen .
motnja	motnja	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Pri 40 % moških in 23 % žensk z diagnozo shizofrenije se motnja pojavi pred starostjo 19 let .
motnja	motenj	1	29	[ELEXIS - WSD - SL] Na začetku 20 . stoletja je psihiater Kurt Schneider določil oblike psihotičnih simptomov , ki so po njegovem mnenju ločile shizofrenijo od drugih psihotičnih motenj .
motnja	motenj	2	12	Visoke neporavnane obveznosti grozijo , da bi lahko prišlo tudi do resnejših motenj v poslovanju .
motnja	motnje	2	6	Na Apeninskem polotoku mraz povzroča tudi motnje v železniškem prometu .
motnja	motnjah	2	14	Vlada je sicer navedla , da je ukrep sprejela zaradi utemeljenih pričakovanj o hudih motnjah na trgu pri gibanju cen .
motnja	motenj	3	6	V vzdrževanje sodi odpravljanje vseh morebitnih motenj , okvar in napak v delovanju .
motnja	motenj	3	14	Hitrost prenosa je odvisna od oddaljenosti od dostopne točke , arhitektonskih ovir ter radiofrekvenčnih motenj .
motnja	motnje	4	1	Take motnje nam ne vzamejo le časa , temveč tudi energijo , nas spravljajo v stres in vzbujajo negativna čustva – strah , skrbi ali razdražljivost .
motnja	motnje	4	8	Prizadeta čebela se namreč še intenzivneje odzove na motnje iz okolja .
motnja	motnje	4	17	Pes pa mora poiskati izvor vonja tako v prostoru kot na prostem in ne glede na razne motnje iz okolja .
motnja	motnja	4	10	V obdobju spanja NREM nas bo pogosto zbudila že manjša motnja .
motnja	motnjo	4	16	Toda ni pričakovala , da jo bodo ljudje , zbrani na Gvanghvamunu , sprejeli kot neželeno motnjo .
motnja	motnje	5	3	Ob prehodu vremenske motnje bodo krajevne padavine , deloma nevihte , pogostejše .
motnja	motenj	5	7	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi gravitacijskih motenj , ki jih takšen pojav povzroči , pa lahko nastane val nastanka zvezd , ki se premika skozi večjo galaksijo .
moto	moto	1	1	Njegov moto je bil vse do smrti delo , delo in še enkrat delo .
moto	moto	1	1	Njihov moto je zagotoviti kakovosten izdelek še tako zahtevnemu kupcu .
moto	motu	1	1	Sledim motu , da je naša preteklost naša prihodnost .
moto	motu	1	4	Letos so organizatorji sledili motu , da noben založnik ne sme ostati brez razstavnega prostora .
moto	moto	1	3	Naj vaš življenjski moto postane : " Živi počasi ! "
moto	moto	1	6	Na poti me vedno spremlja moj moto , da s trdim delom vedno dosežeš še tako visoko zastavljeni cilj .
moto	moto	1	9	Na seji so poudarili tudi , da je njihov moto strokovno delo v korist invalidov in zato na svoje seje ne bodo vnašali nobenih političnih elementov .
moto	Moto	2	0	Moto akcije je bil : vsak učenec nekaj papirja .
moto	moto	2	1	Naš moto je : Pomembno je sodelovati , ne zmagati !
moto	Moto	2	0	Moto festivala je bil : " Če znaš prisluhniti glasbi , znaš prisluhniti tudi človeku . "
moto	moto	2	1	Osnovni moto prireditve je " Iz malega raste veliko " .
moto	Moto	2	0	Moto prireditve je Preživimo dan na rolerjih .
moto	moto	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Vse to je navdihnilo moto francoske revolucije : svoboda , enakost , bratstvo .
moto	Moto	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Moto reda je ‘za Boga in imperij’ .
motokrosistično	motokrosistično	1	6	Indonezija je dežela , ki je motokrosistično bolj kot ne precej manj razvita od Evrope .
motokrosistično	motokrosistično	2	14	Navora je toliko , da ima voznik občutek , kot da so prestavna razmerja motokrosistično kratka .
motokrosistično	motokrosistično	2	28	Kako hitro vse to počne , je odvisno le od voznika , dobro pa je , da omogoča veliko zabave tudi nekomu , ki se prvič usede na motokrosistično dolg in udoben sedež .
motokrosistično	motokrosistično	2	7	Motor je močan , prožen in po motokrosistično živahen oziroma odziven na ukaze ročice plina .
motoričen	motorične	1	9	Raziskovalci so spremljali funkcije govora in razumevanja , nekatere motorične funkcije in zaznavanje .
motoričen	motorične	1	9	S telovadbo , razgibavanjem , igrami in sprehodi krepi motorične funkcije .
motoričen	motorične	1	11	Športniki dobro vedo , da je koncentracija pogoj za uspešno izvedbo motorične dejavnosti .
močvara	Močvare	1	0	Močvare so tu neprehodne , polne živega peska in požiralnikov in v njih mrgoli kač .
močvara	močvarah	1	6	Po vlažnih travnikih , potokih in močvarah že lahko opazimo zanimiva socvetja navadnega repuha .
močvara	močvara	1	1	Bengalska močvara je območje zamočvirjenih tal , ki se raztezajo na tisoče kilometrov daleč .
močvara	močvaro	2	8	Prostor okoli gradu je močno deževje spremenilo v močvaro .
močvara	močvaro	2	16	Za povrh je deževalo nepretrgoma štiri dni , tako da se je kamp spremenil v blatno močvaro , v kateri si kaj hitro izgubil čevlje , otroci pa so nemočno kot ujete živali gazili naokrog .
močvara	močvaro	2	14	Deževje tako razmoči poti , da se celo konjske vprege do osi pogrezajo v močvaro in je potrebnih vedno več konjev za vleko tovorov .
močvara	močvaro	2	13	V teh turobnih dneh , ko se je naša dežela spremenila v začasno močvaro , se priležejo spomini na oddih ob morju .
močvara	močvaro	3	24	Fair - play poslovanja in politike je tisto , kar lahko prepreči , da se Slovenija ne bo v prihodnjih letih spremenila v mafijsko močvaro .
močvara	močvari	3	4	Družba se utaplja v močvari korupcije in splošnega nelegalnega stanja .
močvara	močvari	3	18	Po golem naključju se je prav ta politika v zadnjih petih letih pojavila kot primerna alternativa trenutni ideološki močvari .
močvara	močvaro	3	20	Verjetno je sledil logiki , da se je najbolje izogniti politiki , ko se ta spremeni v nepregledno in nevarno močvaro .
močvara	močvara	3	15	Z vse večjo prepustnostjo meja in neravnovesjem med razvitimi in revnimi ima ilegalna industrija , močvara organiziranega kriminala , vse boljše možnosti za razcvet .
močvara	močvare	3	21	Možnosti zaslužka v Lizboni so bile kilave . Nikogar nisem poznala , ki bi mi v tem smislu nakazal pot iz močvare .
močvara	močvaro	3	7	Njeno mlado življenje je tonilo v megleno močvaro , zaradi tega je bila samo še malo bolj nesrečna .
močvara	močvare	3	8	Tudi naša manjšina mora namreč čim prej iz močvare , kamor jo je spravila politika dosedanje vlade .
močvara	močvari	3	15	Izgubo zaupanja smo si torej večinoma zaslužili , a bodimo pošteni , da v vsej močvari lahko izpostavimo tudi dobre stvari .
močvara	močvaro	3	26	Oglasna sporočila , kakorkoli nedomiselna , imajo včasih neznansko težko nalogo – ( ob ) držala naj pri življenju podjetja , ki še ne tonejo v močvaro recesije .
močvirje	močvirij	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Tverska kneževina , nekoč pokrajina gozdov in močvirij , je kmalu postala ena izmed najbogatejših in najbolj naseljenih ruskih držav .
močvirje	močvirje	2	11	V dežju pa naj bi na starem igrišču nastalo kar manjše močvirje .
močvirje	močvirje	2	10	Ob prvem dežju se je suha zemlja spremenila v veliko močvirje .
močvirje	močvirje	2	9	Ob vsakem dežju se parkirišče spremeni v nekakšno plavajoče močvirje .
močvirje	močvirja	3	17	Potem pa se je spomnila svojega otroka in zbrala toliko moči , da se je izvlekla iz močvirja .
močvirje	močvirja	3	8	Borili se boste , da ga izvlečete iz močvirja , ki mu grozi in ga ogroža .
močvirje	močvirja	3	17	Boji se , da so zabredli že tako globoko , da se ne morejo več izvleči iz močvirja in da se bodo le še bolj pogrezali vanj .
močvirje	močvirja	3	9	Namesto sodelovanja , da bi Slovenijo skupaj potegnili iz močvirja in spet zagnali gospodarsko rast , nas čaka oster politični boj in " načelno " zavračanje kakršnihkoli vladnih predlogov ukrepov .
močvirje	močvirje	3	11	Očitno je tako kot drugi trezno ocenil , da je politično močvirje malih zahrbtnosti le pregloboko in upanje , da bo v teh nekaj mesecih lahko storil kaj koristnega , preveč oddaljeno .
močvirje	močvirju	3	4	V tem umazanem političnem močvirju , ki se tudi v tem trenutku ne razčiščuje , ob nezadovoljstvu državljanov najdejo prostor tudi ljudje , ki v tej politični megli in smradu uveljavljajo svoje osebne interese pod krinko demokracije .
močvirje	močvirja	3	20	Če bi bil dr . Stres izvoljen za predsednika republike , bi Slovenija z njegovim prizadevanjem hitreje zlezla iz moralnega močvirja , v katerega ga je pogreznila ateistična ideologija .
močvirje	močvirje	3	22	Na svoj rojstni dan se mu ponudi življenjska priložnost za kariero : išče moža Turkinje Ilter , pri tem pa zabrede v močvirje kriminala , dilerjev , zvodnikov in podkupljivih policistov .
močvirnat	močvirnata	1	7	Ker je bila zemlja ob Ledavi nekoč močvirnata in vlažna , so z izsuševanjem ob vodotoku pridobili več obdelovalnih površin .
mravlja	mravlje	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Semena raznašajo mravlje .
mrk	mrk	1	7	Opozarja tudi , da državi grozi informacijski mrk , ker bodo oddajniki uničeni .
mrk	mrka	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Na Marsu zato tudi ni popolnega sončevega mrka , ker sta luni premajhni , da bi popolnoma zakrili Sonce .
mrk	mrk	2	8	Predvčerajšnjim zvečer se je zgodil še en sistemski mrk bankomatov .
mrk	Mrki	2	0	Mrki električne energije velikega obsega so pokazali na eno od naraščajočih tveganj , ki so mu izpostavljeni potniki in turisti .
mrk	mrk	2	1	Spletni “mrk” pa ne bo zaman , saj je namenjen prenovi spletne strani .
mrk	mrk	2	4	To bi prineslo popoln mrk interneta , elektronske pošte in drugih čudes sodobne informacijske družbe .
mrk	mrka	3	8	Začeli so se umirjeni časi in obdobje novinarskega mrka .
mrk	mrk	3	8	Če ne bo finančne pomoči , grozi kulturni mrk , so dejali nekateri izmed sodelujočih na protestnem zborovanju .
mrk	mrk	3	40	Toda ko so federalizem vključile v svoje programe tudi druge , zmernejše , zanesljivejše in resnejše politične stranke od Bossijeve , ki se je drži sloves legla zdraharjev , se je mnogim zdelo logično , da ji spet grozi politični mrk .
mrk	mrk	3	9	Vidi se , da nas lahko doleti celo kulturni mrk , zato bi bilo potrebno podpirati slovenske pisatelje .
mrk	mrka	3	19	Letos mineva četrt stoletja od plinifikacije naše države , ki v vsem tem obdobju ni niti enkrat doživela plinskega mrka .
mrk	mrk	3	1	Plinski mrk so občutile številne evropske države , saj kar 80 odstotkov ruskega plina v Evropsko unijo prispe čez ukrajinsko ozemlje .
mrk	mrka	3	21	Drug pogost razlog pa je , da smo žrtve krajšega ali daljšega izpada energije , ki se kaže v obliki energijskega mrka .
mrk	mrki	3	2	Občasni energijski mrki in najrazličnejše izjemne razmere pa nas vendarle spomnijo , kako zelo samoumevna in pomembna je ter kako nemočni smo , če je ni .
mrk	mrk	3	25	Pariz - Francozi so menda že tako navajeni na velike blokade prometa , ki ga največkrat zapirajo tovornjaki in kmetje , da veliki evropski letalski mrk v sredo tudi na francoskih letališčih ni povzročil večjega vznemirjenja razen pri prizadetih .
mrk	mrk	3	10	Dvanajsti december , ko bo po triindvajsetih letih prekinjen letalski mrk med Zagrebom in Beogradom , bo tako zaznamovan še z administrativno - tehničnim zapletom , zaradi katerega pa bodo težave v resnici imeli le - potniki .
mrk	mrkom	3	13	Kot drugi veliki proizvajalci avtomobilov v Evropi se tudi Opel sooča z gospodarskim mrkom in prenasičenostjo v avtomobilski industriji .
mrk	mrkov	3	14	Zaradi tega in zaradi nizke stopnje vlaganja lahko EG zaide v težave v obliki mrkov .
mrk	mrk	3	12	Če se nam v Mariboru pokvarijo semaforji , se nam obeta prometni mrk , saj denarja za popravilo ni .
mrk	mrk	3	11	Tako je tudi on zavrnil namige , da je za prometni mrk kriv začetek delovanja schengenskega informacijskega sistema SIS .
mrk	mrk	4	3	Nato je sledil mrk košarkaric Ježice , ki več kot šest minut niso dosegle nobene točke .
mrk	mrk	4	5	Osemnajst tehničnih napak in enajstminutni mrk brez zadetka v drugem polčasu sta bila elementa , ki sta Sloveniji odvzela pomembno zmago .
mrk	Mrk	4	0	Mrk gostov je s prostih metov prekinil Dončić , ki je medtem vstopil na parket .
mrk	mrk	4	7	V prvi polovici drugega polčasa je sledil mrk Puntarjev .
mrk	mrk	5	6	To je bil še popolnejši možganski mrk kot med spanjem , sama ideja praznine in vakuuma , nekakšen miselni post , med katerim sem se praktično izselila iz lastne glave in neprizadeto opazovala naključne podobe in besede , ki so se mi vrtinčile pred očmi , nikakor pa nisem imela moči , da bi jih med seboj povezala .
mrk	mrk	5	6	V glavi se mi je delal mrk .
mrk	mrk	5	37	Kot je dejala ji je najtežje zaradi otrok , ki bi ju tako rada pospremila v šolo , vendar ne more , ker nikoli ne ve , kdaj se bo zgodilo in bo v njeni glavi nastal mrk .
mrk	mrk	5	6	Na izpitu pa je doživela popoln mrk .
mrk	mrk	5	19	Na spletu je drugače , vsi imajo krasne prodajne strani , pri prodaji iz oči v oči pa popolni mrk in apatija .
mrk	mrke	5	7	Vzporedna dinamična aspekta bosta prinesla še čustvene mrke , opekline v ljubezni , posebno poletnih zaljubljenosti , ter energetski mrk z vsesplošno nevrozo , ki jo bomo čutili na cestah in v turističnih krajih .
mrtvorojenec	mrtvorojenca	1	10	Moja mama je imela pet splavov in pred menoj dva mrtvorojenca .
mrtvorojenec	mrtvorojencev	1	7	Zdaj raziskuje bakterijske strupe v plodni vodi mrtvorojencev in načine , kako jih nevtralizirati .
mrtvorojenec	mrtvorojencih	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Letno prizadene od 700 . 000 do 1 , 6 milijona nosečnosti , ki se končajo v spontanih splavih , mrtvorojencih in prirojenem sifilisu .
mrtvorojenec	mrtvorojenca	2	7	Na žalost se je reanimacija izkazala za mrtvorojenca .
mrtvorojenec	mrtvorojenec	2	7	Ta načrt je tako gospodarski kot politični mrtvorojenec .
mrtvorojenec	mrtvorojenec	2	9	Demokratska stranka " nima nobene realne funkcije in je mrtvorojenec tvorcev slovenske ustave . "
mrtvorojenec	mrtvorojenca	2	21	Mednarodna skupnost je spoznala , da je tudi sama odgovorna za spopade , zato se je končno začela odvračati od svojega mrtvorojenca , Vance - Ownovega načrta .
mrzla teta	mrzli teti	1	8	Prvega maja pa sem šel na počitnice k mrzli teti , pri kateri smo igrali košarko in se lovili .
mula	mule	1	3	Informacije o smrti mule Omarja so se v javnosti razširile že večkrat , tudi s potrditvijo afganistanskih oblasti , tokrat so njegovo smrt potrdili tudi v Washingtonu .
muzej	muzeja	1	3	Predlagamo vam ogled muzeja , galerije ali lutkovne predstave .
muzej	muzej	1	5	V Kobaridu smo si ogledali muzej 1 . svetovne vojne .
muzej	muzeju	1	5	Rekonstrukcija je na ogled v muzeju na Velenjskem gradu .
muzej	muzeju	1	21	Risba , ki je znana pod imenom Mona Vanna , je bila od leta 1862 hranjena v zbirki renesančnih umetnin v muzeju Conde v dvorcu Chantilly .
muzej	Muzej	1	0	Muzej hrani dragoceno zbirko starih rokopisov , tiskov , ikon , likovnih miniatur in zgodnjih knjižnih tiskov v 57 jezikih .
muzej	muzej	1	3	Ob vstopu v muzej je urejen manjši ribnik .
muzej	muzej	1	4	Dvorec so spremenili v muzej .
muzej	muzej	1	15	Rudnik svinca in cinka v Mežici ni povsem zaprt , saj so ga spremenili v muzej .
muzej	muzej	1	5	Del hodnika so preoblikovali v muzej in v njem namestili kar 1200 eksponatov ikonografske zbirke .
muzej	muzej	1	8	Pravijo , da bo ta sobica kmalu pravi muzej , v katerem naj bi svoj prostor našla tudi slovita modra obleka Monice Lewinsky .
muzej	muzejem	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Uničen je bil tudi njegov sarkofag , vendar so ga rekonstruirali in zdaj stoji pred Kairskim muzejem .
muzej	Muzej	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Muzej Städe ima v lasti 2700 slik ( od katerih je razstavljenih 600 ) in zbirko 100 . 000 risb in grafik , pa tudi 600 kipov .
muzej	muzeju	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1938 je paleografska študija v britanskem muzeju pokazala , da je bilo na besedilu opravljenih več popravkov .
muzej	muzej	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Britanski muzej se odpre za javnost .
muzej	muzejih	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Woodard je znan po svojih replikah Dreamachine , nekoliko psihoaktivne svetilke , ki je bila razstavljena v umetniških muzejih po vsem svetu .
muzej	muzeju	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Predstavitveno pismo , ki ga je Brehm poslal Josephu Nattererju , mu je zagotovilo delovno mesto v naravoslovnem muzeju .
muzej	muzej	2	10	Nizozemski nogometaš si kar v svojem domu želi odpreti zasebni muzej .
muzej	muzej	2	12	Po tistih ruševinah sem lagodno zbiral koščke stare keramike za svoj zasebni muzej .
muzej	muzeju	2	9	Skoraj vse predmete , ki so razstavljeni v zasebnem muzeju , je izkopal sam .
muzej	muzej	2	8	Skoraj vsak zbiratelj ima doma že kakšen mini muzej , ki ga z veseljem razkazuje .
muzej	muzej	2	17	Navdušen zbiratelj starin in dokumentov arhivske vrednosti si je doma uredil občudovanja vredno zbirko oziroma pravcati mini muzej .
muzej	muzej	2	24	Poleg izdelave novih vozov si zelo želi obnoviti tudi vse eksponate , ki jih ima spravljene in se jih je nabralo že za cel muzej .
muzej	muzeja	2	2	S premestitvijo muzeja suhe robe in lončarstva iz ribniškega grada bo dobila domačija dokončno kulturno in etnološko podobo .
muzej	Muzej	2	0	Muzej so namestili v sodobni zgradbi , ki so jo zgradili na temeljih vhodne stavbe v rimske terme .
muzej	muzejem	2	28	[ELEXIS - WSD - SL] V zadnjih letih se je Nueva Germania spremenila v bolj prijetno destinacijo , s prenočišči , ki nudijo zajtrk in s provizoričnim zgodovinskim muzejem .
muzikal	muzikala	1	5	Težava vsakega gledališča v postavitvi muzikala na oder je finančne narave , saj gre za izjemno drag projekt , ki zahteva več sodelavcev kot običajna dramska predstava .
muzikal	muzikalih	1	11	Allison je tudi odlična plesalka in pevka , zato igra v muzikalih .
muzikolog	muzikologi	1	5	Na simpoziju sodelujejo priznani slovenski muzikologi in drugi strokovnjaki , ki se ukvarjajo z zgodovino glasbe na Slovenskem .
mučenik	mučenike	1	6	Vsaka religija ima svoje svetnike , mučenike , izobčence , sveta besedila in obrede .
mučenik	mučenika	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] To je sekira mučenika svetega Olafa , orožje , ki ga je ubilo v bitki pri Stiklestadu leta 1030 .
mučenik	mučenika	1	23	Njegovo fotografijo v avtomobilu bombi , tik pred razstrelitvijo , pa je objavila Islamska država in sporočila , da si je zaslužil status mučenika .
mučenik	mučenika	1	30	Cerkvena oblast goji kult osebnosti zadnjega carja Nikolaja II , ki so ga boljševiki v Jekaterinburgu usmrtili leta 1918 , leta 2000 pa ga je Ruska pravoslavna cerkev razglasila za mučenika .
mučenik	mučenike	1	27	Varšava - Okoli 800 . 000 prebivalcev poljske prestolnice je pod dežniki prisostvovalo nedeljski maši , med katero je poglavar rimskokatoliške cerkve 108 nacističnih žrtev razglasil za mučenike .
mučenik	mučenikov	1	14	Na stene bivališča najstarejše še živeče Palestinke so bili nalepljeni letaki s podobami palestinskih mučenikov , ki so padli v spopadih z izraelskimi varnostnimi silami .
mučenik	mučenika	2	26	Ne samo gospod Matej , tudi jaz sem doživela zelo veliko hudega , vendar tega ne razglašam okoli tako kot on , ki se ima za mučenika in kot da se samo njemu dogajajo slabe stvari .
mučenik	mučenika	2	24	Če mi boste pokazali takega , ki trdi , da se rad brije , vedite , da bodisi laže ali pa se ima za mučenika .
mučenik	mučenike	2	11	V tem smislu občudujem vlado in imam nekatere njene člane za mučenike .
mučenik	mučeniku	2	3	Roman o tesnobnem mučeniku , ki ga življenje spreminja , sam pa se s težavo prilagaja .
mučenik	mučenike	2	12	Spremeniti pa bomo morali svoj značaj in se ne vedno imeti za mučenike , ampak izkoristiti prednosti , ki jih dobivamo .
mučenik	mučenika	2	4	Ribe zlahka prevzamejo vlogo mučenika zgolj z namenom , da bi pritegnile pozornost .
mučenik	mučenik	2	8	Delam tisto , kar hočem . Nisem noben mučenik .
muškatni silvanec	muškatni silvanec	1	4	Sauvignon ali po naše muškatni silvanec je stara sorta .
muškatni silvanec	muškatni silvanec	1	14	Deloma bi se smeli zanjo zahvaliti tudi sauvignonu , ki so ga pod imenom muškatni silvanec tod gojili že Celjski grofje .
mušketa	mušketa	1	9	Lažjo in izpopolnjeno puško iz 16 . stoletja imenujemo mušketa , vojake , ki so jo nosili kot glavno orožje , mušketirji .
na kredo	na kredo	1	6	V svoji prodajalni je rad dajal na kredo .
na kredo	na kredo	1	9	Kot mlad novinar sem tam večkrat jedel in pil na kredo .
na kredo	na kredo	1	5	Zaupanje ljudi nikoli ni dano na kredo , vedno znova si ga je treba izboriti .
na prvo žogo	na prvo žogo	1	3	Njegovo ime vam na prvo žogo verjetno ne pove veliko .
na prvo žogo	na prvo žogo	1	16	Jaz v bistvu sploh nimam občutka , da bi bila to skladba , ki je bolj na prvo žogo .
nabasati	nabasali	1	11	Mislijo samo na to kako bi ostali na oblasti in si nabasali žepe .
nabasati	nabašejo	1	5	Spet eni si v nahrbtnik nabašejo prav vse , da s seboj nosijo že celo omaro .
nabasati	nabašejo	2	3	Na poti navzgor nabašejo na tipičnega hribovskega intelektualca .
nabasati	nabasali	2	9	Vrsta neverjetno izpopolnjenih protez za tiste , ki so nabasali na mino in ostali živi .
nabasati	nabasal	2	11	Med kontrolo prometa je v nedeljo okrog štirih zjutraj na policiste nabasal voznik osebnega avta .
nabasati se	se nabaše	1	10	Mnogo ljudi pa se spopada s stresom tako , da se nabaše s hrano .
nabasati se	nabasati	1	14	Na pot ne pojdite s praznim želodcem , vendar se tudi ne smete preveč nabasati .
nabavljen	nabavljeno	1	4	Davčni zavezanec , ki nabavljeno blago uporablja za namene obdavčenih transakcij , ima pravico do odbitka vstopnega DDV .
nabavljen	nabavljenemu	1	19	Običajna metoda , ki jo uporablja večina podjetij , stroške nabave v enakem odstotku glede na nabavno vrednost dodeli nabavljenemu blagu .
nabavljen	nabavljena	1	6	Spet je zatrdil , da so nabavljena vozila primerna .
nabojnik	nabojnik	1	9	Pri pregledu vozila so namreč v predalu vrat našli nabojnik s štirimi naboji za pištolo .
nabojnik	nabojnika	1	1	Kapaciteta nabojnika je klasičnih 10 nabojev , masa orožja pa znaša 680 gramov .
nabojnik	pištole	1	9	Še sreča , da je policist izpraznil nabojnik svoje pištole , kajti ropar je ob prerivanju pograbil s tal policistovo pištolo in hotel ponovno streljati . A pištola je bila prazna .
nabojnik	nabojniku	1	12	Pri hišni preiskavi so policisti našli pištolo beretta s tremi naboji v nabojniku .
nabosti	nabodite	1	9	Slanino zložite in jo izmenično z mesom in zelenjavo nabodite na nabodala .
nabosti	nabodemo	1	11	Če barvamo plastično jajce , ga zaradi lažjega dela in sušenja nabodemo na leseno palčko .
nabosti	nabodite	1	3	Na lesene palčke nabodite meso , gobe , mlado čebulo , ananas in papriko .
nabosti	nabodemo	1	3	Vsako hobotnico posebej nabodemo na večje vilice in jo po trikrat za nekaj sekund potopimo v vrelo olje .
nabosti	nabodite	1	5	Na namočena lesena nabodala izmenično nabodite meso , paradižnik , limono in olive ter pecite približno 6 minut v ponvi ali na žaru .
nabosti	nabode	1	12	Modroval je o kačah , ki jim z nogo stre glavo in nabode na kol , kjer izdihnejo , ko pade noč .
nabosti	nabodel	1	9	Psa je nekdo mučil tako , da ga je nabodel na vile za seno .
nabosti	nabodel	1	16	45 - letnik je padel in preden se je uspel pobrati , ga je bik že nabodel na roge .
nabosti	Nabodel	1	0	Nabodel se je na rezilo meča .
nabosti	nabodel	1	9	Mož je padel v luknjo v zemlji in se nabodel na kole .
nabosti	nabodemo	2	2	Testo nekajkrat nabodemo z vilicami ali zobotrebcem , da se med peko ne bo dvigovalo .
nabosti	nabodemo	2	4	Zavitka ob obeh straneh nabodemo z vilicami in damo v pečico , segreto na 200 do 220 stopinj C .
nabosti	nabodemo	2	5	Vsako slivo petkrat ali šestkrat nabodemo z iglo .
nabosti	nabodli	2	7	Zelene orehe so narezali ali jih samo nabodli z žebljem , da je žganje čim bolj izvleklo zdravilne učinkovine .
nabosti	nabodli	3	13	Za čudovit praznični vonj bodo poskrbele pomaranče , v katere bomo na gosto nabodli nageljnove žbice .
nabosti	nabodite	3	1	Pomaranče nabodite s klinčki , sveče pa obdajte s cimetovimi palčkami in povežite s svilenim trakom .
nabosti	nabodemo	3	2	Piščančje prsi nabodemo z narezanimi suhimi slivami in začinimo .
naci	naci	1	7	V Avstriji je za malikovanje Hitlerja in naci idej zagrožena visoka zaporna kazen .
naci	naci	1	5	Precej dobro sem seznanjen z naci ideologijo , prav tako z vsem , kar je bilo v zvezi z Hitlerjem .
naci	naciji	1	2	Dollfussa so naciji ubili leta 1934 .
naci	naciji	2	9	Poglejte malo videe , sami nestrpneži , huligani in naciji .
naci	naci	2	16	Skini so formirali bande , se pajdašili samo še med sabo in hitro odplavali v zaresne naci brzice .
naci	naci	3	6	V srednji šoli so imeli res naci profesorja , ki je spraševal prav vsako uro .
naci	nacijev	3	12	Upam , da ne zvenim kot kakšna sprevržena pripadnica duhovnih in ‘vegi nacijev’ , saj mi gredo tovrstni skrajneži na živce .
naci punk	naci punk	1	5	Napeto ozračje je dodala še naci punk afera , v kateri je policija večkrat pregledala prostore kluba in iskala kljukaste križe .
nacionalistično	nacionalistično	1	20	Pri nas doma smo bili , tudi zato , ker sem po mamini strani doma iz Vipavske doline , malce nacionalistično nastrojeni .
nacionalistično	nacionalistično	1	19	Prepričani sta , da imata s slovenskim priimkom boljše možnosti na trgu dela ali vsaj malo več miru pred nacionalistično obarvanimi pripombami .
nacionalistično	nacionalistično	1	15	V podhodu v bližini mariborske Osnovne šole borcev za severno mejo se je nedavno pojavil nacionalistično obarvan grafit , ki je razburil mimoidoče in stanovalce bližnjih blokov .
nacionalistično	nacionalistično	1	7	Na volitvah so dobile izrazito baskovske , nacionalistično usmerjene stranke , v deželnem parlamentu večino sedežev .
nacionalistično	nacionalistično	1	6	Evropska podjetja so glede znamk zelo nacionalistično usmerjena , posebnost severnoameriškega komuniciranja s trgi pa je neposrednost , kjer sta v ospredju zlasti hitrost in učinkovitost .
nacionalistično	nacionalistično	1	2	Vroče in nacionalistično obarvane razprave , ki so zapostavljale strokovno argumentacijo , so bile značilne tako na slovenski kot na hrvaški strani .
nadangel	Nadangeli	1	0	Nadangeli nadzorujejo angele varuhe .
nadangel	nadangeli	1	12	Nad vsemi temi energijami , ki jih imenujemo angeli , pa so nadangeli , ki imajo tudi največjo moč .
nadangel	nadangeli	1	9	V svetu duhovnosti pomembno mesto zasedajo tudi angeli , nadangeli in drugi vnebovzeti mojstri .
nadangel Mihael	nadangela Mihaela	1	2	Restavriranje kipa nadangela Mihaela s piranske stolnice gre po načrtih .
nadirati	nadiram	1	10	Ko sem zaspana , sem tudi veliko bolj tečna in nadiram ljudi .
nadležno	nadležno	1	19	O odsluženih starih avtomobilih smo v preteklosti prelili že toliko črnila , da v resnici vse skupaj postaja že nadležno .
nadležno	nadležno	1	8	Kljub vsem izklopljenim zvokom je fotoaparat začel prav nadležno piskati , ko so se izpraznile baterije .
nadmorski	nadmorske	1	9	To so kraji , kjer je zaradi nekoliko višje nadmorske lege in gozdnate okolice zrak tudi poleti vlažnejši .
nadmorski	nadmorskih	1	13	Nekatere druge vrste podlubnikov so se premaknile v severnejše predele ali iz nižjih nadmorskih leg v višje .
nadmorski	nadmorskih	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Na višjih nadmorskih višinah so planinski pašniki .
nadmorski	nadmorsko	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Našel je povezavo med zračnim tlakom in nadmorsko višino .
nadmorski	nadmorskih	1	8	Ugotovili so , da je planinca na 2200 nadmorskih metrih najverjetneje zajel plaz in ga odnesel okoli 600 metrov po strmem skalnem pobočju .
nadmorski	nadmorskih	2	22	Na dno morja sta šli dve veliki bojni ladji in pozneje se je izkazalo , da je bil to eden zadnjih klasičnih nadmorskih spopadov težkih ladij .
nadmorski	nadmorske	2	11	V osemindvajsetih mesecih korzarskega vojskovanja v drugi svetovni vojni so nemške nadmorske enote potopile skupno dober milijon ton zavezniških trgovskih ladij .
nadmorski	nadmorskega	2	5	Zelo pomembno sredstvo za opazovanje nadmorskega in podmorskega dogajanja je helikopter .
nadomestljiv	nadomestljiva	1	6	Ljubezen do dela je postala zlahka nadomestljiva s hipnim uspehom in z denarjem .
nadomestljiv	nadomestljiv	1	9	V slovenski ligi je pač tako , da je nadomestljiv prav vsak igralec .
nadomestljiv	nadomestljiva	2	15	Škoda , ki jo je šolska reforma povzročila poklicnemu izobraževanju , je bila le težko nadomestljiva .
nadomestljiv	nadomestljiva	2	5	Razlika dveh golov je vsekakor nadomestljiva .
nadrealist	nadrealistov	1	8	Dalí je skupaj s svojimi somišljeniki , skupino nadrealistov , Andreja Bretona , Paula Eluarda in Louisa Aragona , predstavljal njihovo skupno idejo , revolucionarno spremeniti svet .
nadrealizem	nadrealizma	1	18	Pablo Picasso je v svojem ustvarjanju prešel več faz , od realizma prek kubizma do neoklasicizma z elementi nadrealizma , nato pa do intenzivnega ukvarjanja z grafiko , kiparstvom in keramiko .
nadrobiti	nadrobil	1	8	Vstajal je zgodaj , si nalil mleko , nadrobil vanj kruh in šel potem v atelje .
nadrobiti	nadrobimo	1	3	Ovčji sir grobo nadrobimo s prsti .
nadrobiti	nadrobila	2	3	Naslednjič vam bom nadrobila nekaj zanimivih podrobnosti .
nadrobiti	nadrobili	2	2	Novinarju so nadrobili nekaj bednih podatkov in nekaj neresnic .
nadrobiti	nadrobili	2	9	Tukaj sva ta zapleteni problem načeli samo malo , nadrobili le nekaj misli in predlogov .
nadstrankarski	nadstrankarski	1	3	Nestrankarski oz . nadstrankarski kandidati želijo prepričati že s svojim izvorom , da so sprejemljivi za vse volivce .
nadstrankarski	nadstrankarsko	1	13	Nasprotno , mislim , da prav to njegovi nestrankarski kandidaturi za to poudarjeno nadstrankarsko funkcijo lahko samo koristi .
nadstrešnica	nadstrešnica	1	6	Na obeh straneh postajališča bo postavljena nadstrešnica za čakajoče na avtobus .
nadstrešnica	nadstrešnicami	1	9	Predlagali so , naj se uporabniki parkirnih mest pod nadstrešnicami evidentirajo za plačevanje komunalne takse .
nadstrešnica	nadstrešnice	1	19	V zemljo so vkopali cisterno s prostornino pet kubičnih metrov , v katero se steka voda s strehe in nadstrešnice za avto .
nadučitelj	nadučitelj	1	1	Kot nadučitelj in mestni šolski nadzornik v Ljubljani se je zavzemal za uvedbo slovenščine v šole in na učiteljišča .
nadučitelj	nadučitelj	1	4	Njegov oče je bil nadučitelj , se pravi ravnatelj ljudske šole , in skupaj z ženo sta svoje štiri sinove in hčerko vzgajala v narodnjaškem duhu .
nadškofija	nadškofijo	1	1	Ljubljansko nadškofijo je vodil v času druge svetovne vojne .
nadškofija	nadškofiji	1	8	Po letu 1200 je to ozemlje pripadlo salzburški nadškofiji .
nadškofija	nadškofije	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Norveška cerkev je bila leta 1152 urejena v okviru nadškofije Nidaros .
nadškofov	Nadškofova	1	0	Nadškofova pridiga je bila tudi tokrat dobro napisana , čeprav po ustaljenem , preizkušenem vzorcu .
nadškofov	nadškofov	1	4	Ne boš verjela , nadškofov tajnik je vljudno odgovoril , naj te težave rešita z lokalnim pastorjem .
naenkrat	naenkrat	1	8	Bila sem v hiši , ko sem kar naenkrat zaslišala vzklike .
naenkrat	naenkrat	1	10	Med plavanjem v morju se nam zgodi , da kar naenkrat začutimo hladen pas vode .
naenkrat	naenkrat	1	3	Slaba reprezentanca je naenkrat postala dobra .
naenkrat	Naenkrat	1	0	Naenkrat je vse okoli mene postalo črno in ničesar nisem več videl .
naenkrat	naenkrat	1	12	Lahko si samo predstavljate radost naših otoških otrok , ki so se naenkrat znašli med nekaj metri snega .
naenkrat	naenkrat	1	13	Situacija je bila nekoliko drugačna , nihče ni pričakoval , da se bomo naenkrat znašli v krizi .
naenkrat	naenkrat	1	8	Ana se čisto zatopljena v svoje misli kar naenkrat znajde v svoji pisarni .
naenkrat	naenkrat	1	4	Življenje se vam bo naenkrat zazdelo mnogo lepše , kot je bilo prej .
naenkrat	naenkrat	1	10	Zdaj sem star 48 let in se ne morem kar naenkrat spremeniti .
naenkrat	naenkrat	1	4	Med vrtanjem jim je naenkrat zmanjkalo trdne površine .
naenkrat	naenkrat	1	4	Med sesanjem me je naenkrat začel skeleti vrat .
naenkrat	naenkrat	1	3	Potem je kar naenkrat ugotovila , da ne zna igrati in je šla v šolo .
naenkrat	naenkrat	1	1	Kar naenkrat se je vsa situacija spremenila .
naenkrat	naenkrat	1	1	Kar naenkrat se jim zazdi , da je v prostoru neverjetno vroče .
naenkrat	naenkrat	2	7	V službi vam ni treba vsega narediti naenkrat .
naenkrat	naenkrat	2	26	Sicer pa vozi avto , ki ima zelo majhno porabo , trudi pa se , da takrat , ko kam gre , čim več stvari naredi naenkrat .
naenkrat	naenkrat	2	11	Lepega dne se bom tako razjezil , da bom naredil vse naenkrat .
naenkrat	naenkrat	2	4	Koliko projektov bom delala naenkrat , je povsem odvisno od mene .
naenkrat	naenkrat	2	2	Vse delam naenkrat : se ličim , oblačim in pijem kavo .
naenkrat	naenkrat	2	10	Župan se je malo preveč zagnal in želi delati vse naenkrat .
naenkrat	naenkrat	2	3	Ta trenutek delava naenkrat dva intervjuja – iz ekonomskih razlogov , dve muhi na en mah .
naenkrat	naenkrat	2	10	Potovanje je dolgo okoli 1400 km , lahko ga opravimo naenkrat ali po delih , v skladu s popotnikovimi željami in časom .
naenkrat	naenkrat	2	6	Če vseh vaj ne morete opraviti naenkrat , jih delajte v teku dneva eno po eno .
naenkrat	naenkrat	2	3	Vse nakupe opravite naenkrat in to v eni sami trgovini .
naenkrat	naenkrat	2	8	Med privajanjem na pregled ne poskušajte opraviti vsega naenkrat .
naenkrat	naenkrat	2	7	Dostikrat se zgodi , da mora diabetik naenkrat pojesti za celo pest različnih tablet .
naenkrat	naenkrat	2	4	Zaužitje večje količine nikotina naenkrat je lahko vzrok zastrupitve in tudi smrti .
naenkrat	naenkrat	2	2	Koza lahko naenkrat popije toliko vode , kot predstavlja 40 % njene teže .
naenkrat	naenkrat	2	3	Posameznik bo lahko naenkrat kupil največ pet vstopnic .
naenkrat	naenkrat	2	2	Konvoj lahko naenkrat prepelje do tisoč vojakov in nekaj več kot 40 oklepnih vozil .
naenkrat	naenkrat	2	8	Pohitel je navzgor in preskakoval po dve stopnici naenkrat .
naenkrat	naenkrat	2	7	Tudi če pijemo veliko , a preveč naenkrat , to ni učinkovito .
naenkrat	naenkrat	2	4	Morda ste hoteli preveč naenkrat in naredili usodno napako .
naenkrat	naenkrat	2	10	Vse delo nas je počakalo in postoriti bomo morali vse naenkrat .
naenkrat	naenkrat	2	21	Mlad človek je na nek način zelo pogolten , vse bi rad takoj – priznanje , slavo , denar , vse naenkrat .
naenkrat	naenkrat	2	13	Z eno roko pritiskam na domofon , z drugo obračam ključ , vse naenkrat .
naenkrat	naenkrat	2	3	Na povelje vsi naenkrat v dveh ali treh minutah preberejo na glas svoje besedilo .
naenkrat	naenkrat	2	9	Ne zgodi se tako pogosto , da so vsi naenkrat doma .
naenkrat	naenkrat	2	5	Ker pa smo skoraj vsi naenkrat pripeljali na prelaz , je tam zaradi gneče nastal kaos .
naenkrat	naenkrat	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] Sposoben je tudi slediti več tarčam naenkrat .
nafta	nafte	1	10	Za vodne ptice veliko potencialno grožnjo predstavljajo onesnaževanje in razlitja nafte .
nafta	nafti	1	9	Naftni kartel Opec pokriva dve petini svetovnih potreb po nafti .
nafta	nafte	1	1	Sodček nafte naj bi prihodnje leto povprečno stal okoli 25 dolarjev .
nafta	nafte	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] V mestu je rafinerija nafte .
nafta	nafto	2	19	Privezal sem jadrnico ob pomolu s črpalko za gorivo in čakal , da bi prišel uslužbenec in mi natočil nafto .
nafta	nafto	2	6	Nakup 21 novih mestnih avtobusov na nafto je v javnosti že dvignil nekaj prahu .
nafta	nafto	2	19	Prespati noč na tej nadmorski višini v kamniti hiši brez posebne izolacije in ob peči , ki dela na nafto , res ni užitek , je pa zanimivo .
nafta	nafte	2	3	Ne potrebujem več nafte ali drugega goriva za ogrevanje , uporabljam pa elektriko za toplotne črpalke .
nafta	nafte	2	8	Zaradi milega vremena so pri ogrevanju porabili manj nafte in plina .
nafta	nafto	2	12	V Črni gori se vse šole ogrevajo z električno energijo ali z nafto .
nafta	nafto	2	11	Preiskovalci so odkrili sledi bencina , čeprav je avtobus vozil na nafto .
nafta	nafte	2	11	Vožnja je bila zelo poceni , saj stane v Iranu liter nafte le 4 tolarje .
nafta	nafti	2	3	Zaradi vonja po nafti gasilci in policisti sumijo , da je šlo za namerni požig .
nafta	nafto	2	6	Udarec vala je prevrnil rezervoar za nafto , ki se je izlila po notranjosti jadrnice .
nafta	nafte	2	8	Dizel bo povprečno porabil 5 , 7 litra nafte na 100 kilometrov .
nafta	nafte	2	18	Poleg velike moči in pogona pa bo avto zanimiv tudi zaradi majhne porabe le 4 , 1 litra nafte na sto kilometrov .
nafta	nafte	2	9	Motor v obeh avtih porabi 7 , 4 litra nafte , izpust ogljikovega dioksida je 195 gramov na kilometer .
nafta	nafte	2	9	Stometrske megajahte vsako uro vožnje porabijo do 500 litrov nafte .
naftalin	naftalinu	1	4	Ali pa vonj po naftalinu , ki se širi iz krznenih plaščev tržaških dam .
naftalin	Naftalin	1	0	Naftalin je strupen , če se absorbira skozi kožo ali če vdihavamo pare .
naftalin	naftalinom	1	6	Včasih so to nadlogo preganjali z naftalinom v kroglicah , vendar je ta nevaren .
naftalin	naftalinu	1	11	Takrat so dame nosile nevarno štrleče igle v klobukih in po naftalinu smrdeče živali okrog vratov .
naftalin	naftalinom	1	5	Odsvetujemo vam nostalgične kroglice z naftalinom , ki so sicer učinkovite , a imajo nadvse neprijeten vonj .
naftar	naftarja	1	8	Moore obudi Bushevo vprašljivo napredovanje iz propadlega teksaškega naftarja v voditelja svobodnega sveta .
naftar	naftarjev	1	6	Zrasle so tudi cene delnic obeh naftarjev , in sicer Petrola za 1 , 8 odstotka ter Istrabenza za 1 , 6 odstotka .
naftar	Naftarji	1	0	Naftarji in države so potem nesramno dvignile ceno dizelskega goriva .
naftar	naftarjem	1	10	Ampak Mathilde se je ravno zapletla v pogovor z ameriškim naftarjem in je hotela še malo ostati .
naften	naftnem	1	2	Cene na naftnem trgu so se v zadnjem času stabilizirale , potem ko so se v preteklih mesecih krepko znižale .
naften	naftni	1	7	Po teoriji bi moralo priti po lanski naftni krizi do skoka cen plina v razmiku nekaj mesecev .
naften	naftne	1	2	Bush zagovarja naftne vrtine v nacionalnem parku na Aljaski , da bi zmanjšal odvisnost od tuje nafte .
naften	naftnih	1	15	Na začetku tridesetih je bilo samo v najožji okolici Oklahome Cityja kakih 2 . 000 naftnih vrtin .
naften	naftnih	1	5	Kuvajt ima kakšnih dva tisoč naftnih vrelcev na štirih območjih .
naften	naftnih	1	4	Če se nočeš dotakniti naftnih rezerv na Aljaski , moraš vzeti v zakup , da bo cena nafte zaradi manjše ponudbe na svetovnem trgu zrasla .
naften	naftnimi	1	6	Arabci želijo prevlado nad zemljo in naftnimi viri v Darfurju .
naften	naftnih	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Večina naftnih polj je veliko manjših .
naften	naftnim	2	15	Ekološko prijazni hibridi so tako vse dostopnejši in postajajo vse resnejša konkurenca običajnim bencinskim in naftnim motorjem .
naften	Naftne	2	0	Naftne gorilnike so zdaj nadomestili s sončno energijo in parnim sistemom , ki zagotavlja , da je mogoče kuhati tudi po sončnem zahodu .
naften	naftni	2	5	Izpusti plinov iz vozil na naftni pogon so najbolj pogosto omenjeni onesnaževalci zraka .
naften	naftni	2	5	Električni generatorji na bencinski ali naftni pogon spadajo med klasične zasilne napajalne sisteme , katerih vrednost spoznamo takrat , ko pride v napajalnem električnem omrežju do izpada .
naften	naftnega	2	17	Vsekakor je plinski rezervoar veliko ( do 20 - krat ) močnejši in odpornejši od bencinskega ali naftnega rezervoarja .
naften	naftnimi	2	6	Ladjam so zamenjali parne stroje z naftnimi , enako so storili z vlaki .
naften	naftna	2	3	Bencinska ( ali naftna ) turbina poganja generator , ki proizvaja električno energijo , ta pa poganja elektromotor .
naftno polje	naftnih polj	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Večina naftnih polj je veliko manjših .
naftovod	naftovoda	1	2	Prve kilometre naftovoda so položili letos , dokončali pa naj bi ga do konca prihodnjega leta .
naftovod	naftovoda	1	10	Poljska in ukrajinska vlada sta včeraj potrdili sporazum o gradnji naftovoda , po katerem bo tekla nafta z območja Kaspijskega jezera .
nagajiv	nagajiv	1	11	Od vetra skuštrani lasje in beli zobje so dajali njegovemu obrazu nagajiv videz .
nagajiv	nagajive	1	11	Čeprav mi je mama rekla , da imam lepe skodrane , nagajive lase , sem si jih počesala v tesen čop .
nagajiv	nagajive	1	10	Vedno je dobre volje in vedno ima v očeh nekakšne nagajive iskrice ter hudomušen nasmeh .
nagajiv	nagajiv	1	6	Pod strogo zunanjostjo pa se skriva nagajiv značaj – stresa zelo veliko šal na svoj račun in na račun drugih .
nagajiv	nagajivo	1	6	Voditelj tiskovne konference je postavil lucidno nagajivo vprašanje , zakaj dve knjigi .
nagajiv	nagajivih	2	10	Obnašajo se , kot da je cel svet samo trop nagajivih otrok , ki jih je treba obvladati .
nagajiv	nagajivi	2	6	Spominja se , da so nekoč nagajivi otroci župniku v spovednico na klop nastavili risalne žebljičke .
nagajiv	nagajivega	2	11	Pesnik Tone Pavček je že v prvi knjigi predstavil zabavne dogodivščine nagajivega fanta .
nagajiv	nagajivega	2	2	Sosed želi nagajivega dečka prevzgojiti , a mu to ne uspe .
nagajiv	nagajivih	2	5	Policija verjetno ne posreduje zaradi nagajivih in razposajenih otrok .
nagajiv	nagajivega	2	9	V tej vrsti literature ponavadi piše , da preveč nagajivega psa ne smeš kaznovati , kaj šele pretepati .
nagajiv	nagajiv	2	5	V športu moraš biti malo nagajiv , drugače težko prideš na vrh .
nagajiv	nagajivih	3	12	Prinesite še deset lističev , na katere oba zapišita po pet najbolj nagajivih seksualnih fantazij .
nagajiv	nagajive	3	11	Menim , da se ljudem ob misli na uniformo porajajo predvsem nagajive pa tudi pregrešne misli .
nagajiv	nagajivo	3	5	Besedilo pesmi je tudi rahlo nagajivo in ima nekoliko zapeljivega , erotičnega pridiha .
nagajiv	nagajivimi	3	13	Skupina najboljših prijateljic se dobi v njenem stanovanju , kjer jo obdarijo z nagajivimi darilci , kot so užitne spodnje hlačke , pisani vibratorji ipd .
nagajiv	nagajiv	4	17	Veronika , ki se je zazrla v kristalni lestenec , je zamahnila z roko in si popravila nagajiv pramen las .
nagajiv	nagajivi	4	9	Ko je jedel opečenec in slanino , mu je nagajivi vetrc skušal odpihniti prtiček .
nagajiv	nagajivih	4	12	Poletje je v vsem svojem zamahu , okus po morski soli in nagajivih sončnih žarkih še ni zbledel s spomina .
nagajiv	nagajivo	4	4	Čeprav je vreme precej nagajivo , izkoristite poletne dni in si pričarajte poletje kar sami .
nageljnov	nageljnove	1	4	Rožice pridno rastejo , nageljnove cvetove vsako jutro preštevata in za vse sta zaslužna moja starša .
nageljnova revolucija	Nageljnova revolucija	1	0	Nageljnova revolucija na Portugalskem , konec diktature , se je zgodila spomladi leta 1974 .
nageljnova rja	Nageljnova	1	0	Nageljnova rja je najnevarnejša bolezen nageljnov , zaradi katere le - ti lahko popolnoma propadejo .
nageljnova črnoba	nageljnova črnoba	1	9	Vaš nagelj je napadla bolezen , ki jo imenujemo nageljnova črnoba .
nageljnove žbice	nageljnove	1	4	Ingver , cimet , nageljnove žbice , žafran , muškatni orešček so bili novi vonji in okusi .
naglušen	naglušnih	1	10	V Sloveniji potekajo različni programi za reševanje brezposelnosti gluhih in naglušnih oseb .
naglušen	naglušni	1	5	Ni res , da so naglušni le stari ljudje .
naglušen	naglušna	1	10	Včasih se mi celo zazdi , da sem postala malo naglušna .
naglušni	naglušnih	1	8	Sredstva bodo namenili za računalniško izobraževanje gluhih in naglušnih .
nagnit	nagnitih	1	4	Velikosti slepic razen pri nagnitih grčah na površini ne moremo izmeriti .
nagnit	nagnitega	1	10	Pri trgatvi si vzemite čas in ločujte zdravo od delno nagnitega grozdja .
nagnit	nagnito	1	15	Potem smo čakali , da se je ob enih zaprla tržnica in smo šli pobrat nagnito zelenjavo .
nagnit	nagnite	1	12	Vsake dva do tri dni jih malo preberemo in odstranimo plesnive ali nagnite jagode .
nagnit	nagniti	1	12	Zmotno je mišljenje , da so za sušenje sadja primerni poškodovani , nagniti plodovi .
nagnit	nagnito	1	15	Kipe , ki niso znani na prvi pogled , prerašča mah ali pa jih prekriva nagnito listje še od minule jeseni .
nagnit	nagnito	1	12	Za zajtrk sem ponoči pojedel pločevinko tunine , zjutraj pa še rahlo nagnito jabolko .
nagnit	nagnito	1	4	Če vložimo poškodovano ali nagnito sadje , bo v kozarcu začelo vreti .
nagnit	nagnite	1	2	Rjave , nagnite korenine ob presajanju odrežemo in čim temeljiteje odstranimo .
nagnit	nagnite	1	11	Sadje ne sme biti nagnito , zato poškodovane dele izrežemo , nagnite sadeže pa izločimo .
nagrajenka	nagrajenko	1	7	V uredništvu revije Hopla smo izžrebali prvo nagrajenko v naši novi rubriki .
nagrajenka	nagrajenka	1	2	Nagrado bo nagrajenka prejela po pošti .
nagrajenka	nagrajenko	1	5	Žirija nominira pet knjig , nagrajenko pa izglasuje občinstvo sejma .
nagrajenka	nagrajenka	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Wangari Maathai je bila kenijska okoljska in politična aktivistka ter Nobelova nagrajenka .
nahruliti	nahruliti	1	22	S kavča je vse jasno : kdaj se je treba pognati naprej , komu je treba podati žogo in kdaj je treba nahruliti sodnika .
nahruliti	nahrulil	1	6	Šele ko ga je po telefonu nahrulil glavni urednik , je proti svoji volji zapustil prostore .
nahruliti	nahrulil	1	15	Ko sem mu povedala , da ne bom utegnila , me je po telefonu pošteno nahrulil in se obnašal zelo neprimerno ter odložil slušalko , še preden sva končala pogovor .
najemnica	najemnica	1	10	Želela je , da se ugotovi , komu mora kot najemnica stanovanja poravnavati najemnino .
najemnica	najemnica	2	9	Srednja kmetijska šola bi ostala v sedanji zgradbi kot najemnica .
najemnik	najemniki	2	7	Takšne plačance so Italijani imenovali condottieri ali najemniki .
najemnik	najemnikov	2	33	Starodavna trdnjava se je upirala napadalcem s svojimi osmimi stolpi , 30 metrov visokimi zidovi in 25 metrov širokimi dvojnimi vodnimi jarki , čeprav jo je branilo le 80 invalidov in 30 švicarskih najemnikov .
najemnik	najemnikih	2	19	Kartagina je imela namreč ob neizmernem bogastvu šibko točko : pomanjkanje lastnih državljanov , zato je morala posegati po najemnikih .
najemnik	najemniki	2	9	Francija je najemala plačance že od srednjega veka in najemniki so v njenem vojaškem sestavu ostali tudi v 19 . stoletju .
najemnik	najemniki	2	11	Po preteku dveh mesecev so pogodbo podaljšali , tako da so najemniki še nekaj mesecev urili angolske vojake in varovali vitalne dele države .
najeti	najeli	1	2	Stavbo bi najeli za leto ali dve , dokler ne bi bila akcija zbiranja sredstev končana .
najeti	najel	1	14	Z ženo je odpotoval na počitnice na ameriško vzhodno obalo in v ekskluzivnem hotelu najel najcenejšo sobo .
najeti	najame	1	7	Dobrih 30 odstotkov prebivalcev EU svoje stanovanje najame , v Sloveniji je takih 24 odstotkov prebivalcev .
najeti	Najel	2	0	Najel je odvetnika , da je dosegel zamrznitev postopka .
najeti	najeli	2	6	Za potrebe kampanje so za svetovalko najeli eno najboljših španskih podjetij .
najeti	najamejo	2	9	Pred žetvijo za delo na poljih in v skladišču najamejo približno sto okoliških delavcev .
najeti	najeli	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Posledica tega je bila , da so jo za tekstopisko najeli pevci , kot so Britney Spears , New Kids on the Block , Fergie in Pussycat Dolls .
najeti	najeli	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Palladio je umrl leta 1580 , zato so novi lastniki najeli novega arhitekta , Vincenza Scamozzija , ki je nadzoroval zaključna dela .
najeti	najel	3	4	Pred nekaj leti je najel kredite in odprl gostilno .
najeti	najeli	3	4	Za dokončanje sanacije so najeli tudi posojilo v višini dveh milijonov evrov .
najlonski	najlonskih	1	2	Za proizvodnjo najlonskih vlaken so včasih uporabljali nafto in veliko energije , danes odpadke in obnovljivo energijo .
najlonski vozel	najlonski vozel	1	11	Čoln se je sunkovito zamajal , vrv se je napela in najlonski vozel je počasi popustil .
najstniški	najstniških	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] V razvitih državah sta stopnja debelosti odraslih in odstotek najstniških otrok s prekomerno telesno težo povezana z razliko v dohodkih .
najstniški	Najstniška	1	0	Najstniška zvezdnica Miley Cyrus ne namerava zapravljati svojega bogastva .
najstniški	najstniški	2	9	Zelo rad imam Paula Younga , ki je moj najstniški idol .
naključje	naključju	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Po naključju ima isto ime v skoraj vseh jezikih .
nakup	nakup	1	13	Z bankami se je nato dogovorila za olajšave pri odplačevanju obrokov posojil za nakup stanovanja .
nakup	nakupe	1	1	Za nakupe plaščev in zimskih jaken pa je marsikdo počakal na razprodaje .
nakup	nakup	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Na Aljaski obeležujejo nakup zvezne države vsak zadnji ponedeljek v marcu , ki je znan kot Sewardov dan .
nakup	nakupi	2	1	Med nakupi je bil tudi helikopter , opremljen tako , da bi pršil strupene kemikalije .
nakup	nakup	2	4	Ko so spravili večji nakup v prtljažnik avtomobila , so stopili s parkirišča še na kakšno kavico .
nakup	nakupe	2	7	Nekateri ljudje so začeli razkazovati svoje božične nakupe .
nakup	nakupe	2	10	Prav tako je majhen prtljažnik , namenjen je za manjše nakupe in damske kovčke .
nakup	nakup	2	1	Tokratni nakup in sajenje cipres je plačala občina , zato je neznani tat pravzaprav oškodoval tudi njih .
nakupovalec	nakupovalec	1	8	Vsako naročilo v spletni trgovini prevzame vaš osebni nakupovalec .
nalezljiv	nalezljiva	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Navaden prehlad je najpogostejša nalezljiva bolezen pri ljudeh .
nalezljiv	nalezljivimi	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Primarni sifilis se običajno dobi v neposrednem spolnem stiku z nalezljivimi lezijami druge osebe .
nalezljiv	nalezljivi	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Prehladi , ki jih povzroča rinovirus , so najbolj nalezljivi prve tri dni po pojavu simptomov , kasneje so veliko manj nalezljivi .
nalezljiv	nalezljivi	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Prehladi , ki jih povzroča rinovirus , so najbolj nalezljivi prve tri dni po pojavu simptomov , kasneje so veliko manj nalezljivi .
nalezljiv	nalezljive	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Grlo vedno vsebuje bakterije , vendar so potencialno nalezljive bakterije tam samo v določenih obdobjih in pod določenimi pogoji .
nalezljiv	nalezljiv	2	9	Polni boste energije in optimizma , ki bo zelo nalezljiv .
nalezljiv	nalezljiva	2	13	Njen nasmeh je izraz topline , ki jo izžareva , in ta je nalezljiva .
nalezljiv	nalezljivo	2	6	Nezadovoljstvo pa je morda skoraj tako nalezljivo kot zehanje .
naliven	nalivno	1	3	Na črpalki odklenem nalivno odprtino , nastavim pipo in sprožim dotok .
naliven	nalivne	1	3	Nastavek prepozna premer nalivne cevi za gorivo in fizično prepreči , da bi v svoje vozilo natočili napačno gorivo .
naliven	nalivni	1	34	Razvijanje filma se začne v popolni temi . Ko je film vstavljen v tuljavo v razvijalni dozi , lahko prižgemo luč in začnemo z razvijanjem . Signalno uro nastavimo na predpisan čas in skozi nalivni jašek na pokrovu v dozo nalijemo razvijalec .
nalivno pero	nalivno pero	1	6	S hladnimi konicami prstov sem prijela nalivno pero , se brez občutkov podpisala in test hitro oddala učiteljici .
namaz	namaz	1	4	Iz rmana lahko pripravimo namaz , palačinke , juho ali sok .
namiznoteniško	namiznoteniško	1	3	Četrtki bodo torej namiznoteniško obarvani , vabljeni ste tudi vi , da se mogoče preizkusite v namiznem tenisu ali pa si ogledate kak zanimiv dvoboj .
namiznoteniško	namiznoteniško	1	6	Fantje so imeli za nasprotnike predstavnike namiznoteniško manj razvitih držav , tako da stoodstoten izkupiček ni presenečenje .
namiznoteniško	namiznoteniško	1	23	Pri nas treniramo po tri ure dnevno , drugod najmanj šest , v naši ekipi so ob enem zaposlenem trije študenti , v namiznoteniško razvitih državah se igralci ukvarjajo izključno s treningom in nastopi .
namišljen	namišljen	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1990 je Woodard izumil namišljen psihoaktiven stroj , Feraliminal Lycanthropizer , katerega učinki naj bi bili nasprotje učinkov Dreamachine .
namišljen	namišljene	1	12	Kaže , da se naše življenje počasi resnično seli na splet v namišljene svetove .
namišljen	namišljene	1	3	Okoli ekvatorja , namišljene črte okoli zemeljske krogle , je vedno vroče .
namišljen	namišljene	1	9	Samoa se sicer nahaja le 32 kilometrov vzhodno od namišljene datumske meje .
namišljen	namišljena	2	9	Ovira , pred katero ste se znašli , je namišljena .
namišljen	namišljene	2	11	Včasih so naše negativne misli tudi resnične , in ne le namišljene .
namišljen	namišljene	2	17	Gre za vrednost delnic , kjer so bile kupoprodaje realizirane , torej gre za resnične , ne namišljene posle .
nanizanka	nanizanka	1	7	Na televizijske zaslone spet prihaja priljubljena humoristična nanizanka Naša mala klinika , ki bo gledalce spravljala v smeh .
nanizanka	nanizanka	1	15	Ameriške televizijske razmere so se spreminjale in za ta veliki preobrat je poskrbela tudi risana nanizanka Simpsonovi .
nanizanka	nanizanke	1	2	Sedmo sezono nanizanke bodo snemali pozimi , predvajali pa jo bodo prihodnje poletje .
nanizanka	nanizanke	1	9	16 . 00 Highlander , 1 . del ameriške nanizanke .
nanizanka	nanizanke	1	5	Prvi del te popularne ameriške nanizanke so gledalci lahko videli leta 1992 .
nanizanka	nanizanke	1	6	Šovu bo sledil 3 . del nanizanke Mali oglasi , ob kateri se bodo lahko gledalci zabavali vse do jeseni , ter nadaljevanka Klan v 11 delih .
nanizanka	nanizanke	1	7	Tokrat je na vrsti že tretji del nanizanke z naslovom V mreži .
nanizanka	nanizanke	1	12	Minili sta že dobri dve leti , odkar so posneli zadnjo epizodo nanizanke Prijatelji .
nanizanka	nanizanke	1	6	Leta 1978 je nastopila v epizodi nanizanke Dallas in odprla so se ji vrata filmskega sveta .
nanizanka	nanizanke	1	2	Zvezdi komične nanizanke Frasier Kelseyju Grammerju pa so podelili globus za najboljšo moško vlogo v komični seriji .
nanizanka	nanizanki	1	15	Čeprav je igral v približno 40 filmih , je najbolj znan po svoji vlogi v nanizanki MacGyver .
nanizanka	nanizanka	1	2	Kontaktna radijska nanizanka Pokličite gospo Milo ! je nastala leta 1999 v Uredništvu igranega programa Radia Slovenija .
nanizanka	nanizanka	1	2	Ker je nanizanka naletela na precejšen odmev , jo boste lahko ponovno slišali na Radiu Slovenija 1 .
nanizanka	nanizanko	1	10	Od tedaj so po knjigi posneli televizijsko nadaljevanko , radijsko nanizanko , avtor sam je napisal dve nadaljevanji in dal na tržišče celo parfum .
nanizanka	nanizanko	1	1	Gledališko nanizanko Hiacinta Novak , 2 . del , si lahko ob 20 . uri ogledate v KUD France Prešeren v Ljubljani .
nanizanka	nanizanka	1	14	To njeno literarno delo je bilo predstavljeno tudi na odru kot prva slovenska gledališka nanizanka .
nanizanka	nanizanke	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg anime nanizanke je Studio Pierrot razvil enajst filmov in enajst izvirnih video animacij ( OVA ) .
nanizanka	nanizanka	2	11	Leta 2002 se je zaradi pričakovane vojne v Iraku začela tudi nanizanka protivojnih protestov , ki so privedli do najbolj množičnih demonstracij v britanski zgodovini .
nanizanka	nanizanke	2	22	Ker sta včeraj napovedala svoj odstop tudi dva državna sekretarja , se postavlja vprašanje , ali gre za ministrsko »zaroto« , začetek nanizanke odstopov ministrov in drugih članov vlade , ki bi s svojimi odstopi izsilili Brownov odstop .
nanizanka	nanizanke	2	13	Zmagoslavje ob koncu vojne , ki je ni bilo , pa tudi konca nanizanke tragedij na Balkanu še ni videti .
nanizanka	nanizanko	2	24	Noben drug politik ne bi ostal na položaju , če bi ga dobili pri takšni izmišljotini , a Johnsona , ki ima za seboj nanizanko ministrskih spodrsljajev , varuje vloga brexitskega kolovodje .
nanizanka	nanizanko	2	14	Volilna kampanja se je že začela , volilci pa so lahko obudili spomine na nanizanko o torijskih seksualnih in drugih škandalih .
nanizanka	nanizanke	2	6	Ob tem so se Otočani spomnili nanizanke finančnih in seksualnih škandalov torijske stranke , zaradi katerih so ji celo njeni tradicionalni volilci obrnili hrbet .
nanizanka	nanizanke	2	16	Že do zdaj je bilo znano , da je princ Bandar igral ključno vlogo pri sklepanju nanizanke največjih britanskih vojaških kupčij , s katerimi se je lahko pohvalila železna lady .
nanizanka	nanizanki	2	17	Britanski poročevalci , ki si upajo poročati od tam , pa primopredajo opisujejo kot še eno v nanizanki laži in sprenevedanj o iraški vojni .
nanizanka	nanizanko	2	14	Organizacije za varstvo državljanskih svoboščin se razburjajo , saj trdijo , da gre za nanizanko zlorab tega zakona .
nanizanka	nanizanka	2	3	Tu je nenadoma nanizanka problemov in med njimi je prvi in najvažnejši - osamosvojitev Kosova in stališča Koštunice in Rugove .
nanizanka	nanizanke	2	10	Vse je odvisno od tega , kako hitro bo konec nanizanke slabih novic , s katerimi se trenutno otepata Blair in vlada .
nanizanka	nanizanke	3	11	Pred dvema tednoma je na policah naših knjigarn pristal tretji del nanizanke o Harryju Potterju z naslovom Jetnik iz Azkabana .
nanizanka	nanizanke	3	23	Če je bil že Šolen z Brega hudo daleč od slovenskega literarnega os ( p ) redja , je Rožencvet , tretji del nanizanke šoferskega eksistencializma , ki jo je pisec zastavil s knjigama Porkasvet in Za znoret , še dalj .
nanizanka	nanizanka	3	16	Izhodišče za razgovor z otroki pa so lahko tudi različne zgodbe v reviji CICIBAN . Letošnja nanizanka Andreja Rozmana Roze , ŠVIGA ŠVIST IN NIKA , opozori na nasilje v razredu , na stiske otrok , na drugačne otroke . . .
nanizanka	nanizanki	3	27	Nedvomno gre namreč za literarnega junaka neke generacije ; kakor s ( m ) o nekdaj odraščali ob Vinetouju in Piki Nogavički ( še nedavno ob limonadasti nanizanki Pet prijateljev ) , je danes Harry Potter tisti , s katerim se istovetijo množice mladih bralcev .
nanizanka	nanizanke	3	14	Sedem - in osemletni otroci bi brali tudi detektivke in pustolovske zgodbe denimo kot nanizanke , ki jih povezuje isti junak ( neprimerne pa so nadaljevanke , ker jim otroci iz meseca v mesec težko sledijo ) .
nanizanka	nanizanko	3	11	Prav te dni je vplivni ameriški dnevnik Washington Post začel objavljati nanizanko desetih člankov o tem , kako se je ameriško vodstvo odzvalo na septembrske teroristične napade .
nanizanka	nanizanko	3	18	Toby Jenkins je bil urednik rednih prispevkov , stremuh , ki si je lahko pripisoval zaslugo za dolgočasno nanizanko vrlih člankov o delu univerzitetnih uslužbencev , kakršna sta bila recimo arhivar in blagajnik .
nanizanka	nanizanko	3	3	Gre za besedno nanizanko sedemnajstih med seboj povezanih vojnih zgodb , nekakšno fiktivno kroniko človeške norosti , obsedenosti , krutosti in dobičkarstva , ki ga povzroča vojna .
nanizanka	nanizanka	3	27	Ko pogledamo recimo najbolj reprezentativen in pomemben del prestolnice , tisti kilometer Slovenske ceste od Bavarskega dvora do Aškerčeve ceste , vidimo , da je to pravzaprav nanizanka zapuščenih , propadajočih stavb , večnih gradbišč , praznih stavbnih zemljišč , slepih fasad , objektov , ki se rušijo sami od sebe .
nanizanka	nanizanko	3	15	Tako je postopoma sestavljal iz različno velikih arhitektur , komunalnih projektov in cestnih ureditev povezano nanizanko javnih prostorov .
nanizanka	nanizanki	3	7	A to so le prvi trije v nanizanki kinocentrov , ki se bodo v Sloveniji še pojavili .
nanometer	nanometrov	1	14	Vsak delček prahu je pokrit z nanokroglicami iz kremena , vsaka ima premer 10 nanometrov .
nanometer	nanometrov	1	11	Nanodelci so drobni skupki materiala , ki so manjši od 100 nanometrov .
nanometer	nanometrov	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Najsvetlejša je bila pri valovni dolžini 500 , 7 nanometrov , kar ni odgovarjalo nobenemu tedaj znanemu elementu .
napaka	napako	1	2	Če narediš napako v slikarstvu , je ne moreš skriti .
napaka	napako	2	2	Vsako njihovo napako moramo izkoristiti in zbrano odigrati v obrambi .
napaka	napakami	3	18	Da bi lahko izdelke prodajali po čim nižji ceni , bodo na policah tudi izdelki s kakšnimi manjšimi napakami , ki pa ne vplivajo na kakovost izdelka .
napaka	napak	4	19	[ELEXIS - WSD - SL] To je bila ena prvih Linuxovih inštalacij na dejavnem omrežju in razkrila je veliko napak v omrežni kodi .
napaka	napak	4	10	[ELEXIS - WSD - SL] Cox je popravil precej teh napak in na novo napisal omrežni podsistem .
napaka	napako	4	3	Ko popravimo programsko napako , bo računalnik nemoteno deloval .
napaka	napak	5	1	Jezikovnih napak je precej , vendar prevladujejo lažje napake , težjih je malo .
napaka	napak	5	24	Že res , da avtorica pri pripravi svoje magistrske naloge za knjižno izdajo ni bila dovolj natančna , in zlasti ni odpravila vseh drobnih napak pri navajanju osebnih in krajevnih imen , toda vse napake v knjigi , ki obsega 214 strani , so prava malenkost v primerjavi z napakami , ki jih je v dveh stolpcih zapisa za Književne liste ( 25 . 2 . 99 ) zagrešil njen kritik .
napaka	Napako	6	5	[ELEXIS - WSD - SL] Napako v Daltonovi teoriji je leta 1811 popravil Amedeo Avogadro .
napaka	napak	6	11	Celo ameriška FBI je začela opozarjati na možnosti katastrof zaradi datumskih napak .
napaka	napako	6	2	Aja , napako , ki se je zgodila na prejšnjem kupončku glede štetja atovih orehov , pa ignorirajte : pravilna številka bi morala biti 76 .
napaka	napako	6	35	Ljubljana - Veliko ( nepotrebnega ) razburjenja je v Ljubljani povzročila ameriška administracija , ki je najprej objavila , da bo Slovenija kot članica protiiraške koalicije dobila pet milijonov dolarjev , nato obvestilo razglasila za napako , vendar bo denar , namenjen tudi protiteroristični koaliciji , verjetno vseeno prišel .
napaka	napake	6	4	Gre za izredno majhne napake pri merjenju časa .
napaka	napake	6	12	Alonso je pomiril zadevo in pojasnil , da je prišlo do nerodne napake v prevodu , hkrati pa izrazil spoštovanje predsedniku in lojalnost rdečemu moštvu .
napaka	napake	7	7	Tako sem zlasti opozoril na svojevrstno računanje napake ocene .
napaka	napako	7	7	Tudi tokrat so določili odstopanja in ocenili napako meritve .
napaka	napako	7	13	To so sicer vedeli že zdavnaj prej , vendar je Brahe znal izračunati napako za vsako lego opazovane zvezde na nebu in jo pri vsakem merjenju upošteval .
napaka	napaka	8	2	Tipična povprečna napaka napovedi je , recimo , 20 do 30 odstotkov .
napaka	napaka	8	1	Povprečna napaka napovedi medletne inflacije za tekoče leto znaša 0 , 18 odstotne točke , pri jesenskih napovedih za prihodnje leto pa je nekoliko višja , 0 , 52 odstotne točke .
napaka	napake	8	8	No , volilna napoved je zasnovana na možnosti napake ocene , ki znaša +/ 3 , 1 odstotka .
napaka	napako	9	6	Rodila se je namreč s prirojeno napako na kolkih , zaradi katere dolgo časa ni shodila .
napaka	napako	9	2	S prirojeno napako na srcu se rodi eden od 120 otrok .
napaka	napake	10	15	[ELEXIS - WSD - SL] Mnoge kulture skozi zgodovino so debelost razumele kot posledico značajske napake .
napaka	napaka	10	15	Kadar sva skupaj , mu ves čas gledam pod prste , in to je moja napaka .
napaka	napake	10	22	Toliko različni obrazil in toliko izjem v pravilih je , poleg tega imam še doma potuho , mož je sprejel vse moje napake in me sploh ne popravlja več .
napaka	napaka	10	1	Največja napaka Devic je , da rade kritizirajo , pogosto brez razloga .
napačen	napačno	1	8	V kolumni na zelo prijeten način opozarja na napačno rabo nemščine v javnosti .
napačen	napačen	1	9	Med anketiranci , ki so polomljene igrače uvrstili v napačen zabojnik , so prevladovali dijaki in študenti .
napačen	napačni	1	8	Na polovici je opazila , da teče po napačni progi , toda pogumno je nadaljevala in končala polmaraton .
napačen	napačne	2	18	[ELEXIS - WSD - SL] Dunning - Krugerjev učinek je kognitivna pristranskost , pri kateri imajo nekvalificirani posamezniki napačne predstave o svoji superiornosti in svoje sposobnosti zmotno ocenjujejo kot nadpovprečne .
napačen	napačen	2	8	Nagrade potrjujejo , da je bil prvi vtis napačen .
napačen	napačnih	2	10	Če nimamo za podlage določenih meritev , lahko izhajamo iz napačnih predpostavk .
napačen	napačne	3	7	Še manj dvomim , da bi aretirali napačne ljudi .
napačen	napačna	3	13	V stresu in časovni stiski se je zmotil in za pospešitev poroda dal napačna zdravila .
napačen	napačno	3	6	Le nepoznavalci bi postavili spomenik v napačno smer .
napačen	napačna	4	8	Ampak v družbi , kjer obstajajo različna in napačna mnenja , se bo očitno treba na to navaditi .
napačen	napačnim	4	6	Le bodi brezhibno dvojezičen otrok z napačnim priimkom na dvorišču šole med referendumom .
napačen	napačni	4	6	Odraščal je v revni družini v napačni četrti New Jerseyja in bil prikrajšan za starševsko ljubezen , zato ni zaupal ljudem iz premožnejših družin .
napačen	napačnega	4	10	Od terana zdaj odvisna je usoda naše domovine , če napačnega spijem in pohvalim , ne rešim glave izpod giljotine .
napačen	napačne	4	21	Če pa bi se izkazalo , da je država na tak način šikanirala skupino ljudi zgolj zato , ker so bili napačne etične pripadnosti , bi s tem trdno zakorakala v razmere , ki bi jih upravičeno označili kot šovinistične ali celo fašistoidne .
napačen	napačna	5	5	Načeloma zamisel najbrž sploh ni napačna – dokler se ne zgodijo zlorabe .
napačen	napačen	5	11	Malo je treba iz nje delati norca , drugače pa ni napačen človek .
napačen	napačnega	5	9	Ničesar mi ni treba skrivati in nisem storila ničesar napačnega .
napačen	napačna	5	10	Takrat je bila stara 18 let in obilica denarja ter napačna družba so naredili svoje .
napačen	napačne	5	14	Papež je sicer v nagovoru udeležencem srečanja ostro napadel pop kulturo , potrošništvo in napačne vzornike mladih .
napačen	Napačna	6	0	Napačna drža telesa hitro povzroči težave .
napačen	napačni	6	3	Poleg tega lahko napačni položaji čeljusti sprožijo šumenje v ušesih , glavobole in napačno rast zob .
napačen	Napačen	6	0	Napačen položaj pri spanju lahko na dolgi rok celo poškoduje hrbtenico .
napačen	napačnega	6	9	Do zvina najpogosteje pride zaradi zdrsov , padcev ali napačnega položaja nog pri postavljanju na tla .
napačen	napačnem	7	11	Evropa , seveda , saj se med krizo znajde vedno v napačnem položaju .
napačen	napačnem	7	23	Tako kot tedaj tudi danes v vojaških obračunih najvišjo ceno plačuje civilno prebivalstvo , otroci in starejši , ker so se znašli na napačnem kraju in zato , ker se je nad njimi znesel ves bes in srd zavojevalcev , kadar jim ne uspejo njihove podrejevalne težnje .
napačen	napačnem	7	17	Moška je ne bi prepoznala . Toda kljub temu bi vzbudila pozornost , ker je bila na napačnem kraju in preveč vidna .
napačno	napačno	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Prve simptome pogosto napačno pripisujemo staranju ali stresu .
napačno	napačno	1	10	Skok v obrambni odgovor pomeni , da je bilo sporočilo napačno razumljeno .
napačno	napačno	2	17	Akciji Aparat ni za vsak odpad , katere namen je opozoriti na nevarnosti , ki jih predstavlja napačno odvržena pokvarjena električna in elektronska oprema , se je kot edina gorenjska šola pridružila OŠ Tržič .
napačno	napačno	2	10	Ob tem je poudarila , da je bil strokovni nadzor napačno izveden .
napačno	napačno	2	11	Po podatkih Evropskega sodišča za človekove pravice so slovenska sodišča ravnala napačno v vsaj 300 primerih .
napačno	napačno	2	7	Omenjeni je voznico , ki je vozila napačno po prehitevalnem pasu , opazil in se želel trku izogniti , vendar mu ni uspelo .
napačno	napačno	2	1	Denimo napačno postavljena vejica .
napačno	napačno	2	8	Ko je brala svoj odlomek , je stalno napačno izgovarjala posamezne besede , pred koncem pa je začela še momljati .
napačno	napačno	3	13	Slovenija podpira povprečnost , pravi , država pa v znanost vlaga premalo in napačno .
napačno	napačno	3	9	" To je nevarna miselnost , " je opisal napačno zastavljeno bruseljsko strategijo kvot .
napačno	napačno	3	6	Na dvoboj sem se pripravljal povsem napačno .
napačno	napačno	3	19	Na žalost pa se je za nočne posnetke treba pozabavati z nastavitvami , saj na avtomatskih nastavitvah fotoaparat velikokrat napačno izostri objekt fotografiranja .
napačno	napačno	3	24	Zajete fotografije so barvno žive in ostre , le pri avtomatični izravnavi bele barve smo opazili , da lahko elektronika v težkih razmerah povsem napačno nastavi belo barvo in je slika neuporabna .
napačno	napačno	4	2	Veliko ljudi napačno uporablja palice , pogosto je neprimerna tudi njihova dolžina .
napačno	napačno	4	13	Če se kljub temu noče vrteti , smo po vsej verjetnosti slabo ali napačno odstranili izolacijski lak .
napačno	napačno	4	3	Denimo , pri napačno rabljenem kondomu ali nezaščitenem spolnem odnosu je treba čim prej oziroma še v 120 urah po njem vzeti tabletki .
napačno	napačno	4	2	Slabo ali napačno nabrušeni svedri povzročajo tresenje vrtalnega stroja , prihaja do njegovih preobremenitev , prekomernega segrevanja motorja ipd . , kar lahko privede do neljubih posledic , vključno s poškodbami vrtalnika in osebe , ki z njim dela .
napačno	napačno	5	4	Zaradi njega je verjetno napačno obremenjeval nogo , tako da ga boli list .
napačno	napačno	5	10	Je pa za to potrebnih kar nekaj operacij , da napačno zarasla lobanja ne prepreči rasti možganov , da se ločijo prsti na rokah , da jih lahko otrok normalno uporablja , in da se zašije razklano nebo v ustih , da otrok lažje je .
napačno	napačno	5	7	V kri pošilja celice , ki so napačno programirane , ki pa jih notranji nadzor kakovosti ne prepozna kot take .
napet	napeta	1	7	Tekma je bila vseskozi zelo izenačena in napeta vse do konca .
napet	napeti	1	3	Meni so všeč napeti filmi , čeprav me je včasih malo strah .
napet	napeta	2	4	Razprava je bila zelo napeta , bilo je celo nekaj ostrih besed .
napet	napeti	2	4	Ste pogosto živčni , napeti , frustrirani zaradi stresa v šoli ali službi ?
napet	napeto	2	6	ŠKORPIJON - V službi bo nekoliko napeto , saj vas bo ves čas vleklo drugam .
napet	napetih	2	5	Konec poletja bo tudi konec napetih situacij , v katere ste se v zadnjem času redno zapletali .
napet	napet	2	6	Zdel se ji je resen in napet , iz oči pa mu je sijala nežnost .
napet	napetem	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Državi sta bili v napetem odnosu , ker Švedska leta 1864 ni pomagala Danski v vojni s Prusijo .
napet	napeti	3	13	Preizkusili so se v skoraj nemogočem in težkem podvigu , v hoji po napeti vrvi .
napet	napeta	3	3	Lesen obod in napeta živalska koža dajeta bobnu značilno toplo in polno barvo zvoka .
napet	napetega	3	5	Vrvico je treba na konec napetega loka pritrditi s posebnim vozlom , ki ga brez truda lahko spet sprostiš .
napet	napete	3	8	Danes so na deželi na travnikih koli in napete žice za električne pastirje .
napet	napete	3	11	Citre lahko imenujemo različna glasbila , pri katerih so čez škatlo napete strune .
napet	napet	3	14	Tedaj so se spomnili , da je imel že na enem prejšnjih sestankov nenavadno napet žep ; je bila v njem pištola , za katero je sicer imel orožni list ?
napet	napetih	3	18	Kako se zdaj gledate nazaj , ko ste plesali na veselicah v vročih oblekicah z razgaljenim trebuhom , napetih modrčkih ?
napet	napeta	3	6	Čim več je špic , bolj napeta je površina dežnika , ko je odprt , manjša je možnost za okvare , večja pa je tudi površina dežnika .
napet	napete	4	9	Se gledate v ogledalu in bi radi imeli bolj napete , definirane mišice ?
napet	napeta	4	10	Celulit pa je manj opazen , če je koža bolj napeta in čvrsta .
napet	napet	4	2	Raven in napet trebuh so sanje vsake ženske , te pa so uresničljive tako s primerno vadbo kot tudi s pravo hrano .
napet	napeta	4	4	Koža obraza je bila napeta in veke gladke .
napet	napete	4	11	Kljub vsemu bom imela pri 90 letih še vedno zravnane in napete prsi .
napet	napete	4	4	Večina žensk si želi napete in polne ustnice .
napet	napet	5	10	Stojimo vzravnano , rame so potisnjene nazaj , trebuh je napet .
napet	napeto	5	14	V zboru se pevec navadno glasovno uravnava z drugimi pevci in zato je telo napeto .
napet	napetimi	5	6	Vaja za krepitev mišic : Z napetimi trebušnimi mišicami se spuščajte naslonjeni ob steno .
napet	napet	6	6	To lahko povzroči okrogel hrbet in napet vratni del hrbtenice .
napet	napete	6	9	Začel ji je nežno gnesti in masirati toge in napete vratne mišice .
napet	napete	6	11	Ležite na plaži , sonce lepo greje in sprošča utrujene in napete mišice .
napet	napetem	7	10	Medtem ko je govorila , se je pobožala po rahlo napetem trebuhu .
napet	napetega	7	5	Zaradi vročine , driske in napetega trebuha je poiskal zdravniško pomoč .
napet	napet	7	11	Pri majhnih otrocih se po začetku uživanja glutena pojavijo driske , napet trebuh in zaostajanje v razvoju .
napet	napete	7	6	Možni stranski učinki so npr . napete prsi , slabost ali glavoboli .
napet	napetih	7	10	Najprej ji je vlak povozil mamo in lovci so po napetih seskih ugotovili , da je imela tri mladiče .
napet	napeto	8	3	V sobi ima napeto orožje in čaka na signal .
napet	napeta	8	7	Med prerivanjem se mu je sprožila vnaprej napeta pištola .
napet	napetim	8	19	S pritiskom na skriti gumb vam bo pištola kar sama skočila v roko - - z odpetim varovalom in napetim petelinom .
napet	napet	8	9	Na levem bregu je narisan lovec , ki ima napet lok in nastavljeno puščico na strel .
napet	napetimi	9	4	Hodil sem okrog z napetimi ušesi in poslušal , o čem ljudje govorijo .
napet	napetim	9	7	Po obzidju se je premikal stražar z napetim očesom .
napet	napetega	9	1	Od napetega razmišljanja se ji je že mešalo .
napet	napetega	9	1	Iz napetega razmišljanja jo je vrglo trkanje po vratih .
napet	napetega	9	1	Zaradi napetega premišljevanja sem nenadoma postala utrujena .
napet	napeti	9	8	Toda delovno telo potrebuje tudi ustrezen počitek in napeti možgani potrebujejo ustrezno sprostitev .
napet	napetimi	9	1	Z napetimi čuti je obhodila ribnik in pazila , da ni gledala vode , ki jo je posrebrila mesečina .
napet	napet	10	6	Turisti so najpogosteje vpeti v tesno napet urnik .
napet	napeto	10	13	Po eni uri dela sledi ura premora , saj je iskanje min zelo napeto delo , ki zahteva polno koncentracijo .
napet	napete	10	5	V svojevrstnih majcenih grižljajih so napete kombinacije okusov in vonjev po mandljih , kumini , popru , orehih , oljkah , vinu ter po neponovljivih provansalskih travicah .
napet	napet	10	8	Kljub donaciji Radenske je letošnji občinski proračun zelo napet in težko uresničljiv , so ugotavljali nekateri svetniki .
napet	napeta	11	4	Vzmetna ročka mora biti napeta .
napet	napeto	11	9	V naši hiši so se kuhinjska vrata zapirala z napeto vzmetjo .
napet	napeti	11	7	Primer vzdolžnega valovanja lahko prikažemo na dolgi napeti vzmeti .
napetost	napetosti	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Po umiritvi verskih napetosti so opravili nekaj obnovitvenih del na katedrali .
napetost	napetosti	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Poznejše vojaške in gospodarske napetosti med Veliko Britanijo in Nemčijo so bile med večjimi vzroki za prvo svetovno vojno , med katero so se Britanci zelo zanesli na svoj imperij .
napetost	napetosti	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Situacija je povzročila napetosti in spore med obema strankama .
napetost	napetosti	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Mislim , da bi bilo življenje brez napetosti dolgočasno in neuporabno .
napetost	napetost	2	5	Po objavi uradnih rezultatov je napetost popustila .
napetost	napetost	2	7	Pred nami je najdaljša hollywoodska noč in napetost pred 70 . podelitvijo zlatih kipcev .
napetost	napetost	3	11	Ugotovimo , da se tok skozi upornik spreminja , če spreminjamo napetost .
napetost	napetost	5	11	Savna tudi očisti in zmehča vašo kožo ter sprosti bolečine in napetost v sklepih in mišicah .
napetost	napetosti	5	4	Prizadeti ima neprijeten občutek napetosti kože , ki ga peče in srbi .
napetost	napetosti	5	12	Vsak človek se malce trese , kar je posledica povsem normalne mišične napetosti telesa .
napetost	napetosti	5	5	Višina tona je odvisna od napetosti glasilk ter njihove dolžine in debeline .
napetost	napetosti	6	9	Redno uživanje kokosove moke uredi prebavo in odpravi občutek napetosti v trebuhu .
napetost	napetost	6	6	Veliko deklet občuti tik pred menstruacijo napetost v dojkah .
napetost	napetost	8	9	Krema se zelo hitro vpije ter izboljšuje prožnost in napetost kože .
napetost	napetost	8	11	Slednji ima pri negi zelo pomembno funkcijo , saj celicam zagotavlja napetost , njihova površina postane večja in hranljive snovi bolje prodirajo vanje .
napetost	napetost	8	5	Učinkujejo tako , da krepijo napetost tkiva kapilar in lajšajo krčenje ohlapnih žil .
napetost	napetost	9	13	V tem položaju vztrajajte osem do 10 sekund , nato izdihnite in popustite napetost .
napetost	napetost	9	6	Po vsaki časovni enoti se telesna napetost stopnjuje , tako da doseže vrh po četrti časovni stopnji .
napetost	napetosti	9	8	Vene ležijo med mišicami in se pri vsaki napetosti mišice , torej pri vsakem koraku , stisnejo in potisnejo kri do srca .
napetost	napetosti	10	21	Seveda ne trdimo , da je to most , ki bo prej ali slej zgrmel v Mississippi , vendar so tektonske napetosti očitne .
napetost	napetosti	10	16	Zakaj naj bi bila naravna nesreča lava iz vulkana , ki je le sprostila notranje zemeljske napetosti ; bi res morala ona vedeti , kam naj teče , da se bo izognila hišam , ali pa bi graditelji hiš - tako pametni , kot se delajo - bili morali prej vedeti , kam naj jih postavijo , da se bodo toku izognili ?
napetost	napetost	10	30	Razpeto stanje prek »jarka« je naravno stabilno , medtem ko je drugo upognjeno stanje stabilno zato , ker se pojavi tako imenovana Wan der Waalsova sila , ki izniči fizično napetost cevk oz . »željo« , da se te vrnejo v prvotno stanje .
napetost	napetosti	10	6	Kdor pozna probleme skrčkov in notranjih napetosti betona pri tako velikih količinah , se resno zamisli , kako so pred dva tisoč leti vlili kupolo , ki kljubuje zobu časa še danes .
napetost	napetosti	10	3	Vaja za popuščanje napetosti sestoji iz postopnega stiskanja in popuščanja vzmetne napetosti .
napetost	napetost	10	5	Pritisk na vzmet in ventilna napetost se počasi večata , potem pa nenadoma sprostita .
napetost	napetosti	11	11	17 ali 18 ( moških ) glasov ni moglo vzdržati zvočne napetosti .
napetost	napetost	11	16	Gledalec pri tem doživi travmatično reakcijo , saj se poleg nenadno zarisane svetlobne slike ustvarja zvočna napetost , ritem in brnenje .
napetost	napetosti	11	33	Pri letalu B - 2 je najbolj kritična pritrdilna točka smernega krmila , ki naj bi popustila po približno 40 . 000 urah , zaradi hrupa motorjev , ki povzroča vibracijsko - akustične napetosti , pa je močno obremenjen tudi zadnji del letala ob izpušnih šobah motorjev .
napetost	napetosti	11	14	Naša izvedba je dokaj uspešno prikazala vitalnost skladateljevega novoklasicizma , bila pa je v napetosti zvoka včasih preostra , morda za avtorjevo lahko roko tudi preveč gosta .
napetost	napetosti	11	12	Še posebno je razočaral prvi stavek , ki ni premogel večje zvočne napetosti in barvne raznolikosti .
napetost	napetost	11	11	Izraba materialov , obdelava površin , tekstur , kolorit poslikav , napetost volumnov , izraznost in tehnična virtuoznost so neprekosljivi .
napetost	napetost	11	12	Vse od začetkov v šestdesetih letih preteklega stoletja nenehno vzpostavlja intenzivno barvno napetost v dialogu s hladnimi in toplimi nanosi oljne barve .
napihnjen kot pav	Napihnjen kot pav	1	0	Napihnjen kot pav , prepričan , da sem boljši od drugih ? Ne , to pa ne !
napihnjen kot pav	napihnjen kot pav	1	2	Šef , napihnjen kot pav , poln zlata , se je kar bleščal .
napihnjen kot pav	napihnjen kot pav	1	11	Ko sem se vrnil in odprl restavracijo , sem bil tako napihnjen kot pav .
naprednost	naprednosti	1	9	Japonska je bila zanj zgled dobre tehnološke in ekonomske naprednosti .
naprednost	naprednosti	1	3	Pri ocenjevanju tehnične naprednosti in ustreznosti pogonskega sklopa kot celote je pomembna tudi poraba goriva .
naprednost	naprednosti	1	14	Nagrada je priznanje tako z vidika doseženih poslovnih rezultatov banke kot z vidika tehnološke naprednosti in uvedbe novih produktov na trg .
naprednost	naprednosti	2	14	Takšno ime je dobila iz propagandnih razlogov , ker se pojma levice drži znak naprednosti .
naprednost	naprednosti	2	18	Tega se ne zavedajo niti tisti liberalni politiki , ki menijo , da je preziranje nacionalnih interesov znak naprednosti in evropskosti .
naprednost	naprednosti	2	6	Perilo je dokončno postalo znak socialne naprednosti , bilo je povsem preprosto in praktično , po obliki in barvah zelo podobno kopalkam .
napuh	napuha	1	6	Blogi so preveč popustljivi do človeškega napuha .
napuh	Napuh	1	0	Napuh izvajalca se kaže v tem , kako moč odra uporablja .
napuh	napuha	1	12	V življenju sem srečal mnogo ljudi , ki niso mogli skriti svojega napuha .
napuh	napuha	1	18	Na fakulteti Vassar sem vedno sodelovala v različnih igrah , a se mi je igralski poklic zdel poln napuha .
napuh	napuha	1	9	Sojenje bi se lahko spremenilo v novo eksplozijo nacionalnega napuha .
napuh	napuha	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V krščanstvu je nečimrnost primer napuha , enega od sedmih smrtnih grehov .
naravoslovni muzej	naravoslovnem muzeju	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Predstavitveno pismo , ki ga je Brehm poslal Josephu Nattererju , mu je zagotovilo delovno mesto v naravoslovnem muzeju .
naravovarstvenik	naravovarstvenik	1	2	Kot samooklicani naravovarstvenik je rad pešačil , večje razdalje pa je prekolesaril , da je čim manj onesnažil okolje .
naravovarstvenik	Naravovarstveniki	1	0	Naravovarstveniki opozarjajo , da se število gozdov zmanjšuje in da se celo povečuje površina puščav .
naravovarstvenik	Naravovarstveniki	1	0	Naravovarstveniki so v neokrnjenih gorskih predelih Indonezije odkrili novo populacijo orangutanov .
naravovarstvenik	Naravovarstveniki	1	0	Naravovarstveniki in tudi nekateri jedrski strokovnjaki opozarjajo , da bo plavajoča jedrska elektrarna veliko bolj ranljiva , kot so kopenske .
naravovarstvenik	Naravovarstveniki	1	0	Naravovarstveniki ocenjujejo , da v Indiji vsako leto ubijejo od 200 do 300 tigrov .
naravovarstvenik	Naravovarstveniki	1	0	Naravovarstveniki večkrat zahtevajo celo izgradnjo umetnih močvirij , da bi ohranili naravne habitate , med drugim tudi komarje .
narediti se Francoza	se naredili Francoza	1	8	Ko je opozicija nasilno prevzela oblast , so se naredili Francoza .
narediti se francoza	naredila francoza	1	5	Žal pa se je večina naredila francoza in se je odpeljala dalje , ne da bi pomagala .
narodopisje	Narodopisje	1	0	Narodopisje je postalo pozorno na hišne znake šele v prejšnjem stoletju .
narodopisje	narodopisje	1	11	S takšno prireditvijo je mogoče ohranjati identiteto , stare običaje in narodopisje , ki hitro tonejo v pozabo , turistom pa prikazati del zanimive preteklosti .
narodopisje	narodopisje	1	8	Namen društva je bil gojiti domačo zgodovino in narodopisje .
naročnina	naročnina	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Letna naročnina za uporabniški račun znaša 50 $ .
nart	nart	1	6	Če imate široka stopala ali visok nart , je včasih najbolje , da vam čevlje izdelajo po meri .
nart	nart	1	10	Članice ansamblov nosijo na nogah nizke čevlje s paščkom čez nart .
nasičena adiabata	nasičena adiabata	1	19	Pri tem se zrak na enako dolgi poti oziroma premagani višinski razliki na tej strani gore ohladi manj ( nasičena adiabata ) , kot se potem na drugi strani ob spuščanju segreje ( nenasičena adiabata ) .
natančen kot švicarska ura	švicarska ura	1	11	Mlada , uigrana zasedba za štedilnikom in za mizami deluje kot švicarska ura .
natančen kot švicarska ura	švicarska ura	1	19	Ob trepljanju motorja je povedal , da se ga zadnjih 20 let še ni pritaknil in da teče kot švicarska ura .
natisnjen	natisnjenih	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Veliko knjig o religiji , filozofiji in znanosti , ki so se v tujini morda štele za kontroverzne , je bilo natisnjenih na Nizozemskem in skrivoma izvoženih v druge države .
natrij	natrija	1	6	Izogibajte se živilom z visoko vsebnostjo natrija , ker povzročajo zadrževanje tekočine v tkivu .
natrij	natrija	1	5	Poleg tega so glede vsebnosti natrija velike razlike med posameznimi vrstami rastlin .
natrij	natrija	1	7	Težava predelanega mesa pa je visoka vsebnost natrija .
natrij	natrija	1	9	Znanstveniki so ugotovili , da že zmerna omejitev vnosa natrija zmanjša krvni tlak .
natrij	natrija	1	14	Poleg tega s takšno gozdarsko malico zaužijemo več kot 100 odstotkov dovoljenega dnevnega vnosa natrija .
natrij	natrija	1	16	Večina raziskav tudi kaže , da lahko na višino krvnega tlaka vpliva tudi razmerje med vnosom natrija in kalija .
naturščik	naturščiki	1	4	V nezahtevnih vlogah se naturščiki običajno res najbolje obnesejo , vendar brez profesionalnih igralcev nikakor ne gre .
nauk	nauk	1	1	Krščanski nauk je utemeljen na ljubezni do bližnjega .
nauk	nauk	1	1	Budistični nauk obsoja ubijanje in vzpodbuja sočutje do vsega živega .
nauk	nauk	1	9	Darwin na podlagi opazovanj s potovanja kasneje utemelji razvojni nauk .
nauk	nauki	1	3	Skoraj vsi filozofski nauki in skoraj vse oblike duhovnosti učijo , da človek ni samo snovno telo .
nauk	nauku	1	3	Oporekal je Aristotelovemu nauku , da je sila potrebna za gibanje , v optiki je imel svetlobo za pojav valovanja .
nauk	nauk	1	6	H klasični fiziki štejemo mehaniko , nauk o toploti , elektromagnetizem in optiko .
nauk	nauk	1	14	Vsaka verska skupnost ima pravico , da svoje knjige predstavlja ljudem in širi svoj nauk .
nauk	nauk	1	13	Duhovnik ni več samo tisti , ki daruje , pač pa tudi oznanja nauk in vodi skupnost .
nauk	nauku	1	3	Ravnam se po nauku , ki nam ga je prinesel prerok Mohamed .
nauk	nauku	1	10	Rasta ( farijanstvo ) je religija , ki temelji na nauku etiopske ortodoksne cerkve .
nauk	nauk	1	5	Joga ni religija - je nauk , iz katerega so nastale vse religije .
nauk	nauku	1	1	Njegovemu nauku sledijo številni Tibetanci in ljudje z vsega sveta , saj je budizem četrta najbolj razširjena religija na svetu .
nauk	naukov	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Codex Eyckensis je bil v samostanu uporabljen kot učno sredstvo in za širjenje Kristusovih naukov .
nauk	nauke	2	10	Ne maram pisateljev , ki imajo v svojih delih moralne nauke in sporočila bralcem .
nauk	naukom	2	8	Otroci so opero razumeli kot pravljico z moralnim naukom , v kateri dobro slavi zmago nad zlom .
nauk	naukov	2	9	Američani imajo ponavadi na zalogi veliko zgodb in življenjskih naukov .
nauk	naukov	2	10	Predvsem Jože je zelo zgovoren , poln zgodb in poučnih naukov svojih staršev .
nauk	nauk	2	5	Preteklost namreč skriva marsikakšen koristen nauk za sedanjost .
nauk	nauk	2	5	Naj vam bo to dober nauk za prihodnost – bolj pazljivo in bolj skrbno bo treba ravnati z družinskimi financami .
nauk	nauke	2	7	Potem se je zresnil in začel deliti nauke .
nauk	nauk	2	3	Sposobni ste potegniti nauk iz zapleta .
nauk	naukov	2	4	Že januar bo poln naukov , ki nas znajo popeljati na nepredvidljive poti .
nauk	Nauk	2	0	Nauk zgodbe je v tem , da hitrost lahko pelje v nesrečo .
nauk	Nauk	2	0	Nauk basni jasno pokaže , da je treba ceniti to , kar imamo , in ne slepo hlepeti po vsem , česar nimamo .
nauk	nauk	2	5	Iz naučene lekcije raje potegnite nauk , ki vam bo prav kmalu zelo koristil .
navadna borovnica	navadne borovnice	1	6	Na gozdnih poljanah obiramo črne jagode navadne borovnice .
navadna borovnica	navadnih borovnic	2	7	Okus je prijeten , vendar drugačen od navadnih borovnic .
navadni prehlad	navadnega prehlada	1	5	Pogosto gripo težko ločimo od navadnega prehlada ali kakšne druge virusne okužbe .
navadni prehlad	navadnega prehlada	1	1	Simptomi navadnega prehlada so odvisni od virusa , ki je povzročil prehlad .
navadni prehlad	Navaden prehlad	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Navaden prehlad je najpogostejša nalezljiva bolezen pri ljudeh .
navadni prehlad	navaden prehlad	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Vzrok za navaden prehlad so sicer odkrili šele v petdesetih letih , vendar človeštvo bolezen pozna že iz pradavnine .
navadni prehlad	Navadni prehlad	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Navadni prehlad je virusna infekcija zgornjega dihalnega trakta .
navadni prehlad	navadni prehlad	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Antibiotiki ne učinkujejo proti virusnim okužbam oziroma virusom , ki povzročajo navadni prehlad .
ne hvali dneva pred večerom	ne hvali dneva pred večerom	1	14	Pravi , da so sodelavke zelo simpatične in dodaja : " Pravijo sicer , ne hvali dneva pred večerom , vendar so prvi vtisi dokaj dobri . "
ne imeti jajc	nimajo jajc	1	2	Po moje nimajo jajc , da bi to naredili .
ne segati niti do gležnjev	ni niti do gležnjev segel	1	5	Šarmantni zapeljivec priznava , da ni niti do gležnjev segel pritlikavemu francoskemu igralcu .
ne segati niti do gležnjev	ne sežejo niti do gležnjev	1	10	Evropske članice Nata po tehnološki usposobljenosti in opremljenosti vojske Američanom ne sežejo niti do gležnjev .
ne segati niti do gležnjev	ne seže niti do gležnjev	1	8	Marsikdo med današnjimi pisci reklam Ježkovim duhovitim domislicam ne seže niti do gležnjev .
neberljiv	neberljivo	1	5	Listi so popisani s skoraj neberljivo pisavo .
neberljiv	neberljive	1	12	Stroj , ki navodila , načrte in ukaze vojnega dogajanja spremeni v neberljive kode .
neberljiv	neberljivo	2	5	Besedilo je prevedeno dobesedno in neberljivo .
neberljiv	neberljive	2	8	Ko berejo uspešnice , menijo , da so neberljive in dolgočasne po krivdi pisatelja .
neberljiv	neberljiva	2	13	Strogo teoretska dela imajo neprijetno lastnost , da so za večino bralcev pravzaprav neberljiva .
nebesa	nebesa	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V začetku je bog ustvaril nebesa in zemljo .
nebesa	nebesa	3	12	Vsi skačemo , vsi rjujemo in prav vsi hvaležno upiramo oči v nebesa .
nebesa	nebesa	3	7	Ležal sem na travi in gledal v nebesa .
nebesa	nebesa	3	5	Te rože pa gledajo v nebesa . Kjer letajo jate ptic in kjer samec signalizira samici , da je na zasedenem teritoriju pripravljen za gnezdenje , obenem pa svari druge samčke lastne vrste , naj ne vstopajo na ta teritorij .
nebesa	nebesom	3	15	TV kamere družb ABC , CBC in NBC ter njihovih lokalnih podružnic so strmele proti nebesom , avenija je bila tako prazna kot ulice med alarmom ob zračnem napadu , TV starleta je v kombiju utrjevala svoj make up , policaj pa je zehajoče odgovoril .
nebesa	nebes	3	26	Od takrat , ko je bil Nebotičnik v začetku prejšnjega stoletja nekaj let oh in sploh čudo srednje Evrope , v Ljubljani nismo več segli do nebes .
nebesa	nebesom	3	6	A na vrhu , toliko bližje nebesom , je drug svet .
nebesa	nebesih	4	16	Spletna stran , ki smo jo obiskali še včeraj , je danes morda že v digitalnih nebesih .
nebesa	nebesa	4	15	Vse neuporabne fotografije pa s pritiskom na gumb brez kančka slabe vesti pošljemo v digitalna nebesa .
nebesa	nebesa	4	15	Še kakšno leto ali dve torej in videokasete VHS bodo odšle na zasluženi počitek v nebesa odsluženih tehnologij .
nebesa	nebesa	4	12	Za kratico SED se skriva povsem nova tehnologija , ki utegne v nebesa odsluženih tehnologij poslati plazemske zaslone in zaslone LCD .
nebesen	nebesnega	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Papos Aleksandrijski trdi , da je Arhimed opisal zgradbo teh naprav v danes izgubljenem rokopisu O izdelavi nebesnega svoda .
nebesen	nebesnih	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Proti koncu 18 . stoletja je Messier izdelal katalog , ki je vseboval 109 nebesnih teles , ki so bile po videzu podobne meglicam .
nebesen	nebesno	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Jupiter je običajno četrto najsvetlejše nebesno telo ( po Soncu , Mesecu in Veneri ) ; včasih se Mars zdi svetlejši od Jupitra .
nebesen	nebesni	1	10	Drugi pa vztrajajo pri tem , da gre za dejanski nebesni vpliv na naša življenja .
nebesen	nebesni	1	13	Ko bodo po silvestrski noči ugasnili ognjemeti , se bo prvega januarja pojavil nebesni ognjemet .
nebesen	nebesni	2	13	V soboto bo začel sorodnega leva prehajati Merkur , to bo sploh pomemben nebesni dogodek .
nebesen	Nebesna	2	0	Nebesna sopotnica vas bo navdihovala v ljubezni na najbolj izvirne načine .
nebesen	nebesni	2	1	Preganjani nebesni Bik pa je nekoliko desno navzgor od Oriona .
nebesen	nebesnem	2	2	V nobenem nebesnem zapisu ne najdemo toliko pozitivnih in tako malo negativnih lastnosti .
nebesen	nebesne	2	12	Nekdo stopi v tvoje življenje in veš , da je del tvoje nebesne družine .
nebesen	Nebesna	2	0	Nebesna vladarica ljubezni bo retrogradna do 15 . 4 .
nebesen	nebesna	2	1	Vaša nebesna kombinacija Sonca in Lune je v osnovi harmonična , kar pomeni , da imate sami s sabo relativno malo težav .
nebesen	nebesni	3	3	Šele ko so nebesni in peklenski odposlanci odšli in sem začela odvijati darila , je strah začel popuščati .
nebesen	nebesnemu	3	2	Nasproti takemu nebesnemu vladarju se je zdel Spinozov božanski princip reda bled in brezskrben kot prikazen .
nebesen	nebesne	3	7	Snežno beli omamno dišeči cvetovi zbujajo privid nebesne angelske čistoče , ker so po obliki podobni trobenti , dajejo vtis , kot bi od daleč slišali nežno nebesno glasbo .
nebesen	nebesni	3	8	S krožno obliko nakazuje popolnost in sodelovanje pri nebesni naravi in ločuje zemeljsko od nebesnega , človeško od Božjega : krona je nagrada za preizkušnjo in obljuba večnega življenja v Bogu .
nebesen	nebesnimi	3	2	Bitka med nebesnimi bitji je divjala v glavnem med oblaki visoko zgoraj .
nebesen	nebesni	4	8	Bil je mlaj in tako se je zdel nebesni svod še temnejši kot običajno .
nebesen	nebesnih	4	4	Južno Afriko iz treh nebesnih smeri obdaja neskončno veliko morja .
nebesen	nebesna	4	8	Smo jug od juga občine , če ta nebesna stran ponazarja odrinjenost , so se slikovito izrazili Prekopčani , ki so nejevoljni še zaradi slabega vzdrževanja javne razsvetljave , predvsem na treh avtobusnih postajališčih , v gornji vasi pa tudi zaradi neredne oskrbe z vodo ; te poleti v malce višje stoječih hišah pogosto zmanjka , poraba je že zdavnaj prerasla pretočnost cevi , teh pa se v petnajstih letih ni še nihče dotaknil .
nebesen	nebesne	5	11	Paleta se razteza od najbolj temne , skoraj črne , do nebesne , sivo modre .
nebesen	nebesne	5	8	Oči moje babice , ki so bile polne nebesne modrine .
nebesen	nebesne	6	15	Zato je napovedala poseben nadzor , s katerim naj bi ustavili rast cen zdravil v nebesne višave .
nebesen	nebesne	6	19	Berlusconi je lastnik kluba in nihče mu ne more ugovarjati , če hoče ostati zraven in se prebiti v nebesne višave zmagovalcev .
nebesen	nebesni	6	4	Dražen Dalipagić , mostarski nebesni letalec , je sedaj spet v starem pristanišču - v Beogradu .
nebesen	nebesne	6	12	Človek potrebuje nekoga , ki bi mu bil sposoben odpreti pot do nebesne sreče , ki jo lahko doseže tako , da se tu spodaj priliči temu , kar je honestum .
nebesen	nebesni	6	2	Toda ti nebesni užitki dodatno stanejo okrog 2900 mark .
nebesen	nebesni	6	6	Kabina je zelo svetla in nudi nebesni pogled skozi panoramsko stekleno streho ( cielo ) z električno pomičnim zastorom .
nebo	nebu	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Po vikinški predaji se je Sól vsak dan po nebu peljala v vozu , ki sta ga vlekla konja Arvak in Alsvid .
nebo	neba	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Bolgarska religija je bila monoteistična – verjeli so v boga neba Tangro .
nebo	neba	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] To , da dežujejo živali , je redek meteorološki pojav , ko živali , ki ne letijo , padajo z neba .
nebo	nebu	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Lunina iluzija je optična prevara , ki povzroči , da se Luna zdi večja ob horizontu kot višje na nebu .
nebo	neba	1	6	Luna se je umikala proti robu neba in na drugi strani je od nekje daleč vstajalo sonce .
nebo	nebo	1	4	Močan veter , sončno nebo in prazna laguna so pričarali sanjske razmere za jadranje na deski .
nebo	nebo	1	1	Oblačno nebo je v primerjavi z lepim vremenom neprimerno boljša okoliščina za ribolov .
nebo	nebo	1	1	Jasno nebo nam obeta dovolj nizke temperature .
nebo	neba	2	14	Samo 30 sekund je manjkalo , pa bi neznani leteči predmeti letalo sklatili z neba .
nebo	nebo	2	7	Policijski helikopter nad njegovo glavo ostro prereže nebo in zaokroži nad njim .
nebo	neba	2	12	30 . oktobra 1975 je zaradi pilotove napake pri pristajanju z meglenega neba nad Prago strmoglavilo letalo DC - 9 , pri tem pa je umrlo 75 od 120 potnikov .
nebo	neba	2	12	Na Grande Placeu raste bambusova džungla , pred opero pa visijo z neba drevesa .
nebo	nebo	2	39	A le kakih 80 kilometrov proč imajo oporišče veterani zadnje vojne v Afganistanu : blizu mednarodnega letališča Manas , severovzhodno od Biškeka , domujejo okoli 2000 ameriških vojakov in francoska in ameriška letala , ki še vedno preletavajo afganistansko nebo .
nebo	neba	2	26	Kot se je izvedelo na italijanskem obrambnem ministrstvu , gre za letalo ameriških marincev vrste EA - 6B , ki spada k Natovim silam za nadzor neba v Bosni in Hercegovini .
nebo	nebo	3	6	Jeziki so se nam lepili za nebo , noge smo leno vlačili za seboj , telesa so vpila po pijači .
nebo	nebo	4	9	Tako ni čudno , da je bila hoja v nebo sprva rezervirana le za bogove .
nebo	nebo	4	8	Marija je bila tudi s telesom vzeta v nebo .
nebo	nebo	4	35	Prvi resni in bolj kontemplativni toni v slikarjevem erosu se prikažejo v njegovem modrem obdobju , in sicer na platnu z naslovom Casagemasov pogreb ( 1901 ) , na katerem uprizarja nežno igriv odhod v nebo duše svojega prijatelja Casagemasa , ki jo spremljajo njegove prijateljica prostitutke .
nebo	nebu	5	10	Gwen Stefani je zagotovo ena izmed najlepših glasbenic na zvezdniškem nebu .
nebo	nebu	5	12	V baziliko svetega Pavla so prišli vsi , ki na italijanskem političnem nebu kaj pomenijo .
nebo	nebu	5	3	Na italijanskem modnem nebu se napoveduje še nekaj sprememb .
nebo	neba	6	16	Srečali boste sorodno dušo , razbremenili se boste , saj neka oseba ceni vaš značaj do neba .
nebo	neba	6	9	Pred sladoledarno na Elizejskih poljanah je bila vrsta do neba , ampak sem stala .
nebo	nebo	6	21	Dušan Mramor , nekdanji finančni minister : Za dvig minimalne plače je zelo slab trenutek , saj bi šla brezposelnost v nebo .
nebo	neba	7	24	Čisto nemška , čisto pa standardih : dolgi valoviti lasje , ravno pravšnje breskvice , da jih zaobjameš z dlanjo , vitke noge do neba in še tisto nekaj ekstra . . . distanca .
nebo	nebu	7	5	Korenine so se stegovale proti nebu .
nebo	nebo	7	9	Kot mogočen rog se na skrajnem jugu Španije v nebo dviga Tarikova skala .
nebo	nebu	7	6	Na Main Streetu se je proti nebu dvigala železniška postaja ; s svetlečo pobeljeno streho in uro na zvoniku , ki je bila kot krmežljavo Kiklopovo oko .
nebo	neba	8	9	Vanjo so vodile štiri glavne ceste s štirih strani neba .
nebo	neba	8	6	Po legah zvezd lahko določimo smeri neba .
nebo	neba	8	1	Smeri neba z lahkoto odčitamo s kompasa za vetrobranskim steklom .
nebo	neba	8	9	Malteški križ pa je bil simbol za vzhodno stran neba .
nebo	neba	9	4	Vsi hrepenimo po koščku neba , ali ne ?
nebo	neba	9	4	Življenje vsakemu obljublja košček neba , da dobiš , kar potrebuješ , ljubezenske inštalacije .
nebo	nebo	9	10	Tudi če jo bom prosila , rotila , ji obljubljala nebo na zemlji - ne verjamem , da bi jo lahko prepričala , da bi še kdaj stopila na Moherske pečine .
nebo	nebo	10	11	Vseeno pa doživljamo obdobja , ko se zdi , da je nebo našega življenja prekril črn oblak .
nebo	nebo	10	34	Tu gre za zavestna dejanja in naključne dogodke , razne meditativne tehnike in vse drugo , kar je človeštvo v svoji zgodovini in posameznik v dotedanjem življenju odkril učinkovitega " razredčila " za oblačno nebo duše .
nebo	nebu	10	8	Zdaj pa se je razgrnil grozeč oblak na nebu jasnih misli .
nebo	nebo	10	11	Ni več oblaka moralne mizerije , ki je toliko let zakrival nebo nad Atenami , nad celotno državo .
neboleč	neboleč	1	3	Pregled je povsem neboleč in varen , zato je primeren tudi za nosečnice in otroke .
neboleč	neboleč	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Za zgodnjo fazo okužbe je značilen neboleč vozlič ali oteklina .
neboleč	neboleče	2	4	Pa je mogoče izpeljati neboleče ukrepe , kot napovedujejo v novi koaliciji ?
neboleč	nebolečih	2	26	Kar zadeva prekrške beguncev , je dejal , da so sodniki dovzetni za njihove stiske in da jih kaznujejo tako , da posegajo po čim bolj nebolečih ukrepih .
neboleč	neboleč	2	4	In verjetno prav tako neboleč in zmerno stresen prehod v novo , sodobnejše obdobje .
neboleč	neboleč	2	21	Ta orodja so sicer draga in stroški takega projektiranja visoki , zato bodo skušali poiskati način , kako na enostaven finančen neboleč način ta orodja zagotoviti projektantom .
neboleč	neboleče	2	13	Med pozitivne dosežke prvega pol leta dela na uradu za šport štejem tudi neboleče urejanje problematike Zavoda za šport RS .
neboleč	neboleč	2	10	Sistem , ki prepoveduje sodelovanje v družbi , ni več neboleč , saj omejuje stvari , ki bi jih radi počeli milijoni ljudi .
neboleč	neboleč	2	23	Če nam je všeč ali ne , neizogibno se bližamo nizkoenergijski družbi , od nas je odvisno , ali bo prehod postopen in neboleč ali pa bomo na koncu boleče stopili v prihodnost .
neboleč	neboleče	2	7	Sliši se preprosto in navidez za kmeta neboleče , v resnici pa reforma prinaša v ( pre ) kratkem prehodnem času tako oster način reševanja konfliktov , da je ne bo mogoče zdržati iz več razlogov .
neboleč	neboleč	2	5	Zunanja politika se pogaja za neboleč prehod v Evropo .
neboleč	neboleč	2	5	" To je bil najbolj neboleč prehod iz enega posla v drugega .
neboleč	neboleč	2	3	Očitno je relativno neboleč prehod kmetov v Evropo pri masikomu zbudil zavist in tako so vrli finančniki poskrbeli za dodatno obdavčitev kmetov .
neboleč	neboleče	3	3	Ločitve nikoli niso neboleče .
neboleč	neboleča	3	11	Čeprav si vsi želimo predvsem srečo , veselje , prijetna in neboleča čustva , nam življenje daje tudi drugačne izkušnje .
necepljen	necepljenih	1	3	Zaradi vse več necepljenih otrok imamo spet bolezni , ki smo jih prav s cepljenjem že izkoreninili .
necepljen	necepljenih	1	7	Do izbruhov ošpic prihaja zaradi velikega števila necepljenih otrok .
necepljen	necepljenih	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Cepivo lahko tudi prepreči pojav bolezni pri necepljenih otrocih , saj zmanjšuje število aktivno okuženih .
necepljen	Necepljen	1	0	Necepljen pes , pri katerem so potrdili steklino , je bil iz celjske regije .
necepljen	necepljenih	1	7	Ošpice so se povrnile zaradi naraščanja števila necepljenih oseb .
necepljen	necepljenih	1	26	V prvih 14 dneh po cepljenju , ko zaščite še ni , se dovzetnost za gripo ne poveča in tudi potek gripe ni težji kot pri necepljenih osebah .
necepljen	Necepljene	1	0	Necepljene živali , ki so prišle v stik s steklo živaljo , je treba usmrtiti .
necepljen	necepljenih	1	1	V necepljenih okuženih rejah ali na kunčjih farmah so v nekaj dnevih največkrat poginili kar vsi kunci , starejši od 35 dni .
necepljen	necepljene	2	12	Včasih ga je bilo veliko tudi v šmarnici , vinu iz grozdja necepljene vinske trte .
necepljen	necepljeno	2	1	Takrat necepljeno vinsko trto je namreč uničila trdovratna vinska uš , zato so se kmetje odločili za gojenje oljk .
necepljen	necepljene	2	14	Če se odločimo za izdelavo kisa , so najprimernejše lesnike ( plodovi divje , necepljene jablane ) .
necepljen	Necepljeni	2	0	Necepljeni ameriški sorti trte rečemo šmarnica .
necepljen	necepljenih	2	12	S cepljenjem tudi pri kostanju vplivamo na hitrejši začetek rodnosti kot pri necepljenih drevesih iste starosti .
necepljen	necepljenimi	2	4	Trto so razmnoževali z necepljenimi ukoreninjenimi potaknjenci .
necepljen	necepljeni	2	11	Cepljeni orehi zarodijo v 2 . - 7 . letu ( necepljeni v 9 . - 25 . letu ) .
necepljen	necepljeni	2	8	Naj vas opozorimo še na to , da necepljeni orehi rodijo šele v devetem letu ali pozneje , da ne bi prezgodaj obupali nad njimi .
nedvomno	Nedvomno	1	0	Nedvomno sodim med ljudi , ki jim je december pri srcu .
nedvomno	nedvomno	1	5	K rasti cene nafte je nedvomno vplivalo povečano povpraševanje azijskih držav .
nedvomno	nedvomno	1	2	Število obiskovalcev nedvomno kaže , da gre za eno največjih turističnih prireditev pri nas .
nedvomno	nedvomno	1	8	Vprašanj je veliko , odgovori nanje pa bodo nedvomno zanimivi tudi za širšo javnost .
nedvomno	nedvomno	1	4	Zmernost pri hrani je nedvomno najboljši način podaljševanja življenja .
nedvomno	nedvomno	1	2	Priznanje si nedvomno zaslužijo predvsem atletinje in atleti .
nedvomno	nedvomno	1	29	[ELEXIS - WSD - SL] Bernard je nato odšel v Nemčijo , kjer so pričevanja o številnih čudežih , ki so se dogajali skoraj na vsakem njegovem koraku , nedvomno pripomogla k uspehu njegovega poslanstva .
nedvomno	nedvomno	2	2	Sodišče je nedvomno dokazalo , da je šlo za napake .
nedvomno	nedvomno	2	11	Pravi , da je prebral neko ameriško študijo , ki je nedvomno dokazala , da je vino zdravilo .
nedvomno	nedvomno	2	10	Svoj vandalizem so celo dokumentirali s fotoaparatom in tako sami nedvomno dokazali krivdo .
nedvomno	nedvomno	2	10	Dejstvo je , da nam Italija ustreza , kar so nedvomno dokazale vse naše medsebojne tekme .
nedvomno	nedvomno	2	6	Očitano mu kaznivo dejanje smo obdolženemu nedvomno dokazali .
nektarina	nektarine	1	2	Breskve in nektarine je najbolje obrezati tik pred cvetenjem , marelice pa po cvetenju .
nektarina	nektarin	1	12	Ob koncu poletne vročine lahko začnete tudi sajenje sadnih dreves , najprej nektarin in breskev , preostale posadite pozneje .
nektarina	nektarin	1	3	Nasadi breskev in nektarin so se denimo v zadnjih 15 letih skrčili za več kot polovico , tako da so jih lani obdelovali na 282 hektarjih .
nektarina	nektarine	1	2	Breskve in nektarine se najbolje obnesejo v zmerno toplem podnebju , v zavetnih legah pa jih lahko gojimo tudi drugje .
nektarina	nektarine	1	6	Jabolka , hruške , breskve in nektarine naj bi letos v intenzivnih sadovnjakih kljub poletni vročini obrodile bolje kot lani .
nektarina	nektarin	1	20	V sklopu sadjarstva imajo na 4 hektarjih starejši nasad hrušk , 2 hektarja jablan ter dobrih 7 hektarjev breskev in nektarin .
nektarina	nektarine	2	3	Med grizljanjem slastne nektarine je del njenega zoba ostal v sadežu .
nektarina	nektarine	2	7	Po pričakovanju so se podražile breskve in nektarine , katerih glavna sezona se je zaključila .
nektarina	nektarine	2	2	Breskve in nektarine lažje olupimo , če jih za dvajset sekund potopimo v vrelo vodo in takoj nato še v mrzlo vodo .
nektarina	nektarine	2	2	Najraje imam nektarine , jabolka , pa tudi kivi , za katerega pravijo , da je prava vitaminska bomba .
nektarina	Nektarine	2	0	Nektarine kupujemo zrele ( nezrele doma ne dozorijo najbolje ) , koža mora biti gladka in svetleča .
nektarina	nektarine	2	3	Sočne breskve , nektarine in marelice v vročih dneh še kako teknejo .
nemški	Nemški	2	0	Nemški red in disciplina sta poznana po vsem svetu .
nemški	nemški	2	4	Povsod je vladal pravi nemški red , promet pa se je temu primerno odvijal točno , hitro in brez nezgod .
nemški	nemško	2	1	Imate nemško disciplino , ste zelo delavni .
nemški	nemško	2	6	Vse poteka gladko in z značilno nemško natančnostjo .
nemški	nemške	2	8	Alzacija se ponaša z mešanico francoskega šarma in nemške urejenosti .
nemški	nemški	2	3	Odnosi so tipično nemški , hladni , delovni .
nemški	Nemški	2	0	Nemški odnos do dela in disciplina sta bila pri mojih starših zelo izrazita .
nemščina	nemščini	1	31	[ELEXIS - WSD - SL] Portal je na voljo v 24 uradnih jezikih EU , večina metapodatkov pa je zaenkrat dostopna le v omejenem številu jezikov ( angleščini , francoščini in nemščini ) .
nemščina	nemščini	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Sodeč po Guinnessovi knjigi rekordov iz leta 1996 je to najdaljša beseda v nemščini .
nenaglašen	nenaglašena	2	5	Njena izvedba , gladka in nenaglašena , je zvenela kot kakšna povprečna Debussyjeva skladba .
nenaglašeni samoglasnik	Nenaglašeni samoglasniki	1	0	Nenaglašeni samoglasniki se vedno izgovarjajo kratko .
nenaglašeni samoglasnik	Nenaglašene samoglasnike	1	0	Nenaglašene samoglasnike večkrat izgovarjamo nejasno , zato njihov pravilni zapis usvojimo predvsem z branjem .
nenasičena adiabata	nenasičena adiabata	1	33	Pri tem se zrak na enako dolgi poti oziroma premagani višinski razliki na tej strani gore ohladi manj ( nasičena adiabata ) , kot se potem na drugi strani ob spuščanju segreje ( nenasičena adiabata ) .
neodim	neodim	1	10	V pas iz medicinske plastike so vdelani kvadratni pozlačeni magneti neodim .
neodim	neodim	1	4	To so trajni magneti neodim iz zmesi materialov , ki se nahajajo v zemlji .
neodim	neodim	1	8	Portal je specializiran za močne in trajne magnete neodim , ki sčasoma ne izgubijo privlačne moči in so močnejši od feritnih magnetov .
neoklasicizem	Neoklasicizem	1	0	Neoklasicizem je odprl pot oživljanju starejših slogov v 19 . stoletju , čemur pravimo zgodovinski slogi ali historizem .
neoklasicizem	neoklasicizem	1	9	Slogovni obrat , ki je nastopil z razsvetljenstvom poimenujemo neoklasicizem kot obdobje prvega zgodovinskega sloga poznega 18 . in zgodnjega 19 . stoletja .
neon	neon	1	5	Zaprte steklene žarnice vsebujejo plinasti neon pod nizkim tlakom in elektrode , ki sevajo elektrone .
neon	Neon	1	0	Neon se uporablja za svetlobne napise , kripton pa za laserje .
neon	neonom	2	18	Ko se je peljala mimo zabavišča , so vrtiljak in gugalnice itd . svetili z barvnimi žarnicami in neonom .
neon	neona	2	21	Ko sem se prebudil , ni bilo več svetlobe od zunaj , hočem reči , bila je nočna svetloba , sij neona in uličnih svetilk , ne pa popoldanska luč .
neon	Neon	3	0	Neon barve so absolutni hit letošnjega poletja !
neon	neonom	3	14	Dodajte še živo rumeno in dozirajte previdno , še najbolje , da se z neonom poigrate pri detajlih , kot so modni dodatki .
neon	neon	3	26	Njihova športna oblačila za poletje so barvita , a hkrati ohranjajo dovolj elegance , da so primerna tudi za tiste , ki jih ne prepričajo zgolj neon in divji vzorci .
neon	neona	4	3	Prav nalašč za neona je bil narejen tudi njegov motor , dvolitrski štirivaljnik , ki pri najboljši volji zmore zelo solidnih 132 konjskih moči .
neonesnažen	neonesnažene	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Zaloga zlahka dostopne neonesnažene vode in dobre higienske navade so pomembne pri zmanjševanju pogostnosti okužbe in klinično pomembnega gastroenteritisa .
neonesnažen	neonesnažena	1	3	Pitna voda je neonesnažena naravna voda .
neonesnažen	neonesnaženo	1	6	Ljudje potrebujemo za življenje čisto in neonesnaženo vodo .
neonesnažen	neonesnažen	1	7	Včerajšnje jutro smo v Ljubljani dihali dokaj neonesnažen zrak .
neonesnažen	neonesnaženem	1	13	Po travnikih je tudi veliko zelišč , ki jih rada nabiram v tem neonesnaženem okolju .
neonesnažen	neonesnaženem	1	17	Najbolje je , če sami naberemo zelišča , ki jih potrebujemo in poznamo , na čistem in neonesnaženem območju .
neonesnažen	neonesnaženo	1	6	V vrtcih so le začeli kupovati neonesnaženo mivko .
neosvojljiv	neosvojljivo	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ker je stolp veljal za neosvojljivo trdnjavo na strateško zelo pomembnem mestu , je bil zelo cenjena lastnina .
neosvojljiv	neosvojljiv	1	20	Protiturški tabor pri Sv . Urhu je bil nekoliko manjši kot v Cerknici , a prav tako mogočen in praktično neosvojljiv .
neosvojljiv	neosvojljiva	2	28	V hokejski loteriji so bili uspešni vsi trije jeseniški izvajalci Strömberg , Razingar in David Rodman , za goste pa je zadel le Fekete . Podmežakla je ostala neosvojljiva .
neosvojljiv	neosvojljiv	2	14	Novak Đoković je stopil na teniški piedestal , ki se je dolga leta zdel neosvojljiv .
neosvojljiv	neosvojljivo	2	32	Takoj po zaključnem pisku so si navijači iz Brkinov , Krasa , Postojnskega in slovenske Istre dali duška ob veselju s svojimi ljubljenci , slavje pa se je nato preselilo pred nekoč neosvojljivo dvorano Zlatorog .
neosvojljiv	neosvojljivih	2	8	Danske predstavnice od finala že ločilo tako rekoč neosvojljivih devet golov .
neosvojljiv	neosvojljiv	2	7	Operni nadnapisi so za festival še zmeraj neosvojljiv vrhunec tehnične zapletenosti .
neosvojljiv	neosvojljivi	2	12	Da ga vrhovni poveljnik oboroženih sil ni povišal v zanj edini še neosvojljivi čin , je pomenljiva poteza .
neosvojljiv	neosvojljiva	2	6	Po včerajšnji tekmi je Tivoli ostal neosvojljiva trdnjava za gostujoča moštva .
neosvojljiv	neosvojljiv	3	6	Zdelo se je , da je neosvojljiv , dokler ni vstopila v njegovo življenje ona , usodna bujna plavolaska z nežnim glasom .
neosvojljiv	neosvojljiva	3	31	Bila je preveč osredotočena nase in na svoja doživetja . To je bil razlog , da so zaradi nje trpeli mnogi moški , ki se jim je zdela preveč oddaljena in neosvojljiva .
neosvojljiv	neosvojljiva	3	23	Priljubljena Kati je s svojo lepoto in očarljivostjo zlomila srca mnogih znanih moških - športnikov , umetnikov in poslovnežev , vendar je ostala neosvojljiva .
neosvojljiv	neosvojljive	3	20	Eden od lepših vonjev je vonj po kuhani kavi , ki predrami jutranje zaspance , pomiri razdražene uslužbence in osvoji neosvojljive .
neosvojljiv	neosvojljiva	3	2	Ženska je neosvojljiva in taka mora ostati , kar od moškega zahteva , da jo osvaja , ne pa osvoji !
neosvojljiv	neosvojljiv	4	6	Stol je za Italijane veljal za neosvojljiv vrh in le dva dni pred usodnim avstrijsko - nemškim prebojem ga je obiskal sam italijanski kralj Vittorio Emanuele III .
neosvojljiv	neosvojljiv	4	12	Škabrijel , ki zapira pot v Vipavsko dolino , je bil zanje neosvojljiv .
neosvojljiv	neosvojljiv	4	8	Prečesal je skorajda celotno Arktiko , doslej zanj neosvojljiv pa ostaja severni geomagnetni tečaj .
neosvojljiv	neosvojljivega	4	20	Mogoče je komisijo pritegnila tudi spontanost našega plezanja , ki je bilo vse prej kot načrtno osvajanje še nepreplezanega ali neosvojljivega .
neosvojljiv	neosvojljivo	4	4	Odpravlja se preplezat doslej neosvojljivo steno .
neosvojljiv	neosvojljiva	5	12	Posluh je za družbeno sprejemljivo in stimulativno delovanje za številne še zmeraj neosvojljiva lekcija .
neosvojljiv	neosvojljivega	5	17	Stoji za svojimi prepričanji , a hkrati ve , da ga pri 35 letih čaka še precej neosvojljivega znanja .
neosvojljiv	neosvojljivo	5	29	Če ste opazili , so moji liki ves čas na robu tega , kaj je moško in žensko . Tovrstno prestopanje je zame bolj kot vse drugo , še neosvojljivo .
neosvojljiv	neosvojljivo	5	10	V eni zadnjih Hvalnic Norosti sem dokazala , da imam neosvojljivo žensko vrlino : da izjemen dogodek popišem kot nekaj povsem navadnega .
neosvojljiv	neosvojljiva	6	17	Skupaj z avstrijskim partnerjem OMV z Dunaja pa nameravajo v letu do dveh prodreti tudi na doslej neosvojljiva tržišča držav nekdanje Jugoslavije .
neposredno	neposredno	1	12	Banka posveča še posebno pozornost podjetjem , katerih poslovanje je posredno ali neposredno povezano s Slovenijo .
neposredno	neposredno	1	12	Z njimi noče prepričati tujine , ampak domačo javnost , ki jo neposredno nikoli ne nagovori .
neposredno	neposredno	1	6	Zavarovanec želi dobiti odškodnino takoj , neposredno od svoje zavarovalnice .
neposredno	neposredno	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Dostop do vsebine imajo le pristojni organi , ki so neposredno vključeni v izmenjavo informacij .
neposredno	neposredno	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Zaplete neposredno povzroča debelost , posredno pa mehanizmi s skupnim vzrokom , kot so na primer slaba prehrana ali pa nezdrav življenjski slog .
neposredno	neposredno	2	7	Evalvacijske vprašalnike so študenti in mentorji izpolnjevali neposredno po opravljeni pedagoški praksi .
neposredno	neposredno	2	7	Novejša zgodovina Interpola se je začela pisati neposredno po drugi svetovni vojni .
neposredno	neposredno	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] V regijah , kot je podsaharska Afrika , je kameni dobi neposredno sledila železna doba .
neposredno	neposredno	3	8	Zelo mi je všeč , da so igrišča neposredno ob hotelu .
neposredno	neposredno	3	11	[ELEXIS - WSD - SL] Malta leži sredi Sredozemskega morja , neposredno južno od Italije in severno od Libije .
neposredno	neposredno	4	18	Neposredni mandat , ki ga dajo ljudje , je velika odgovornost . Le župan in predsednik države sta neposredno izvoljena .
neposredno	neposredno	4	8	Irska je demokratična republika . Predsednik države je neposredno izvoljen in njegov mandat traja sedem let .
neposredno	neposredno	5	10	Če bo tako nadaljeval , bi se lahko uvrstil tudi neposredno v polfinale .
neposredno	neposredno	5	14	Svetovna prvaka v dvojnem dvojcu Čop in Špik sta se edina med slovenskimi veslači neposredno uvrstila v današnji polfinale .
neposredno	neposredno	6	6	Vse , kar misli , ti neposredno pove v obraz .
neposredno	neposredno	6	10	Včasih mi očitajo , da v svojih pesmih govorim preveč neposredno .
neposredno	neposredno	6	13	Na novinarsko vprašanje , kdaj bo zaigral prvo tekmo na stadionu , ni neposredno odgovoril .
neposredno	neposredno nagovarja	6	8	Vse to da gledalcu občutek , da program neposredno nagovarja njega .
neposredno	neposredno nagovarjajo	6	6	Velike dimenzije nas drugače , bolj neposredno nagovarjajo kot majhne slike .
neposredno	neposredno in odkrito	6	18	Načrtoval je bil neobvezen klepet , preden bi prešel k stvari , vendar ga je Aliena nagovorila tako neposredno in odkrito , da je bil primoran izblebetati svoje sporočilo .
neposredno	preprosto in neposredno	6	11	Pa jo imam … je knjiga Darje Rojec , v kateri preprosto in neposredno pripoveduje svojo življenjsko zgodbo .
neposredno	preprosto in neposredno	6	13	V pesmih ima namreč glavno besedo prevladujoča gostilniška raja , ki se izraža preprosto in neposredno .
neposredno	neposredno	7	2	Petkrat je neposredno omenil 11 . september , večkrat je namignil nanj .
neposredno	neposredno omenil	7	8	Kot poroča AFP , Xi pri tem ni neposredno omenil ZDA . ¶
neposredno	neposredno obtožiti	7	6	Ob tem pa preiskovalci niso želeli neposredno obtožiti kitajske vlade , da je vpletena v primer . ¶
neposredno	neposredno obtožila	7	3	Hkrati je vlada neposredno obtožila Kfor , da ne nadzoruje meje s Kosovom .
neposredno	v polje neposredno	7	3	Cifro lahko vpišemo v polje neposredno ali pa jo določimo s pomočjo puščic ; ¶
neposredno	neposredno	8	3	Nedeljsko dirko bo neposredno prenašala tudi nacionalna televizija .
neposredno	bolj neposredno tekmovati	9	5	Sun želi s tem še bolj neposredno tekmovati z Microsoftom , tokrat za praktično iste kupce . ¶
neposredno	z Alstomom neposredno tekmuje	9	3	Siemens , ki z Alstomom neposredno tekmuje tako pri proizvodnji vlakov kot tudi elektrarn , je na drugi strani predlagal posel z izmenjavo delnic , v skladu s katerim bi se sam osredotočil na energetiko , Alsom pa na transport .
neposredno	nočejo neposredno deliti	9	2	Čeprav si nočejo neposredno deliti vodilne funkcije , torej togo vlogo gospodarja , je to formalno še vedno Jože , ki pravi : »O vsem se najprej skupaj posvetujemo in poiščemo najboljšo rešitev .
neprebavljen	Neprebavljena	1	0	Neprebavljena hrana konča v debelem črevesju ter tam , milo rečeno , razkraja in zastruplja telo .
neprebavljen	neprebavljene	1	13	Ko otrok začne uživati trdno hrano , lahko odkrijete v plenički tudi delce neprebavljene hrane .
neprebavljen	neprebavljen	1	7	Živali rastlinske ostanke zgrizejo , pojedo in neprebavljen del izločijo .
neprebavljen	Neprebavljene	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Neprebavljene ostanke izpljune skozi usta .
neprebavljen	neprebavljena	2	2	Redko pa neprebavljena zgodovina tako nepričakovano in močno utrdi ozadje aktualnega meddržavnega odnosa , kot se je to zgodilo med obiskom nemškega kanclerja Schröderja na Dunaju .
neprebavljen	neprebavljene	2	16	Hkrati je dal vedeti , da je Schüssel z izbiro vladnega partnerja priklical v spomin tudi neprebavljene delce polpretekle zgodovine med državama .
neprebavljen	neprebavljenih	2	4	Obstajaš le kot skupek neprebavljenih življenjskih travm in prastrahov , ki podrejo vse obrambne zidove zavestnega , in vajeti prevzame podzavest .
neprebavljen	neprebavljena	2	27	Energijo , ki jo je sprostil padec berlinskega zidu , smo oboji deloma usmerili v odkrivanje preproge zgodovine , pod katero so se skozi desetletja kopičila njena neprebavljena , ideološko enostransko obdelana ali celo povsem zakrita poglavja .
neprebavljen	neprebavljena	2	23	Vsa tradicija , ki jo imamo , je le sad tujega dela , primernega tujim razmeram , za nas mešanica , neobčutena , neprebavljena , ki nam ni šla ne v kri ne v možgane . ”
neprebavljen	neprebavljenimi	2	11	Vzporedno s spomini na heroje iz polpretekle zgodovine za ene in neprebavljenimi travmami za druge ter v frustrirajočem ambientu praznika dela v znamenju brezposelnosti so organizacije , združene pod Fronto za svobodo sveta , na protifašistični manifestaciji izrazile zaskrbljenost nad porastom različnih oblik nestrpnosti in diskriminacije .
nestehiometričen	nestehiometrične	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Oksidi nekaterih prehodnih elementov , ki jih najdemo v naravi , so nestehiometrične spojine z nekaj manj kovine , kot kaže kemijska formula .
nestehiometričen	nestehiometrična	1	8	V nasprotju je železov sulfid ( FexS ) nestehiometrična spojina , x ima lahko vrsto vrednosti , ki so manjše od ena .
neubijanje	Neubijanje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Neubijanje je izraz , ki se nanaša na odsotnost ubijanja ter odsotnost groženj z ubijanjem in pogojev , ki napeljujejo k ubijanju v človeški družbi .
neubijanje	neubijanju	1	2	Zaobljuba o neubijanju se nanaša predvsem na človeško življenje , vendar tudi na živalsko .
nevraminidaza	nevraminidaze	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] V hujših primerih , povezanih z gripo tipa A ali B , se lahko uporabi protivirusne zaviralce nevraminidaze .
nevtrino	nevtrinov	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Prejel je Nobelovo nagrado za fiziko »za pionirske prispevke k astrofiziki , še posebej za odkritje kozmičnih nevtrinov« .
newton	newton	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Veljavna izpeljana enota za silo je newton .
newton	newton	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Recimo , newton je definiran kot sila , ki je potrebna , da pospeši en kilogram za en meter na kvadratno sekundo .
nečak	nečak	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Najvidnejši med njimi je bil njegov nečak Flavij Peter Sabatij , katerega je posinovil in ga preimenoval v Justinijana .
nečak	nečaka	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Tokrat ni bil sam : k sebi je vzel nečaka in njegovo prijateljico Jutei , ki sta okrevala po bolezni .
nečak	nečaki	1	18	Moj dom je tukaj , moj dom je moja družina , starša , enajst bratov in sestra ter nečaki .
nešplja	Nešplje	1	0	Nešplje je najbolje saditi od pozne jeseni do zime .
nešplja	Nešpljo	1	0	Nešpljo vzgajamo v kotlasti obliki , ker rada tvori široko in okroglo krošnjo .
nešplja	nešplje	2	4	Na mizi so bile nešplje , zagrizel sem v eno , bila je sladka .
nešplja	Nešplje	2	0	Nešplje lahko uživamo kot sadje ali pa si z njimi pomagamo ob zdravstvenih težavah .
nikelj	nikelj	1	4	Najpogostejše so alergije na nikelj , saj na mestu vboda nastanejo grde rane in izrastki , zlasti na ušesnih mečicah .
nikelj	niklja	1	4	Težka posrebrena ura iz niklja nosi številčnico iz emajla in na njej za tiste čase značilne rimske številke .
nikelj	nikelj	1	14	Plovilo so sestavili iz odsekov , ki so med seboj povezani z žicami iz nikelj - titanove zlitine .
nikelj	niklja	1	1	Zlitino niklja in kroma uporabljajo za žične grelne elemente , npr . v toasterjih .
nikelj-kadmijev akumulator	nikelj - kadmijevi akumulatorji	1	4	Glavni vir kadmija so nikelj - kadmijevi akumulatorji .
nimfa	nimfe	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Na svatbo Ahilovih staršev , morske nimfe Tetide in kralja Peleja , so povabljeni vsi bogovi razen boginje prepira , Eris .
nimfa	nimfa	1	4	Kalipso je bila morska nimfa , ki se je zaljubila v Odiseja in ga pri sebi obdržala celih sedem let .
nimfa	nimfe	2	2	Imamo samca nimfe , starega dve leti in pol .
nimfa	nimfe	2	1	Samec nimfe , star tri leta , si zadnje čase puli perje .
nimfa	nimfe	2	1	Papige nimfe so zelo prijetne , nezahtevne in lepe sobne ptice .
nimfa	nimfi	3	45	»Camille je opojna , živahna in seksi . Ko sva se prvič srečala , je z energijo in zanosom osvojila moje srce . V Parizu sem ob njej in njeni družini odrasel . Osebno in profesionalno je velik del mojega življenja , « o svoji nimfi vse najlepše Marc .
nimfa	nimfa	3	30	Lestvica 50 najbolj seksi športnic med vsemi udeleženkami tokratnih OI je bila zadnje dneve marsikje tudi tarča kritik in jabolko spora , med razočaranimi pa je bila tudi avstralska plavalna nimfa Stephanie .
nimfa	nimfo	3	10	Halle ga je dobila , še preden je upodobila zapeljivo nimfo Jinx v rdečih bikinkah .
nimfa	nimfe	3	5	Čez nekaj dni boste radožive nimfe , pevke , plesalke in igralke z neverjetno energijo , lepotice in zvezde , neskončno kreativne ustvarjalke , spoznali tudi vi .
nimfa	nimfo	3	9	Nekdanji ruski predsednik Boris Jelcin je že sprejel sibirsko nimfo Marijo Šarapovo .
nimfa	nimf	4	7	Povzročitelj bolezni se lahko prek larv , nimf in spolno zrelih klopov prenese na človeka ali žival .
nimfa	nimfe	4	16	Povzročitelj borelioze vztraja v klopu na vseh stopnjah svojega zapletenega razvoja , od larve in od nimfe do odrasle živali .
nimfa	nimfe	4	7	Na dnu rek in jezer živijo številne nimfe ter različni vodni insekti , ki postanejo aktivni , ko pade noč .
nimfa	nimfe	4	3	Tudi larve in nimfe lahko zajedajo na večjih živalih , vendar se v glavnem oprimejo gostiteljev , ki se premikajo nižje v vegetaciji .
nimfa	nimf	4	9	Osica parazitira vse stadije listnih uši , od mladih nimf do odraslih in tudi krilatih osebkov .
nimfa	nimfo	5	7	Lovili smo lahko s suho muho , nimfo ali potezanko .
nimfa	nimfo	5	8	Ribiči imajo lahko navezano le eno muho , nimfo ali potezanko , vezano na trnek enojček .
nimfa	nimfe	5	14	Pravo muharsko znanje se pokaže z uporabo drugih umetnih muh , kot so razne nimfe in potezanke , vendar je res , da ne zagotavljajo dobrega rezultata .
nimfa	nimfo	5	17	Tako je bilo , dokler niso našli prave vabe , in sicer suho muho ali pa rjavo nimfo .
nimfa	nimfe	5	38	V času med 14 . in 15 . uro so začele rojiti olivke , vsa brzica je zavrela od rib , ki so takrat začele prijemati na suhe muhe , medtem ko so tekom dneva prijemale le na nimfe .
nitrofurantoin	nitrofurantoin	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Običajno se uporabljata cefaleksin ali nitrofurantoin , ker štejeta kot varna za uporabo med nosečnostjo .
nizozemsko	nizozemsko	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Do takrat je Truth govorila samo nizozemsko .
nizozemsko	nizozemsko	1	10	To so kulturne razlike , ki ostajajo in jih sicer nizozemsko govoreče in integrirane manjšine še imajo .
nizozemsko	nizozemsko	1	13	Še ena regija , ki pozorno spremlja današnje dogajanje na Škotskem , je nizozemsko govoreča Flandrija v Belgiji .
nizozemsko	nizozemsko	1	26	Belgija je majhna kraljevina , razdeljena na južni , valonski del , ki govori francosko , in severni , flamski del , ki se sporazumeva po nizozemsko .
nizozemsko	nizozemsko	2	1	Po nizozemsko zabaven in prepričljiv je Roel glavni povezovalni element in gonilna motivacijska sila vseh v Mastrevoltu .
nizozemsko	nizozemsko	2	2	Rešitev po nizozemsko : Da bi čistili mestne ulice , alkoholikom plačajo s pivom .
nizozemsko	nizozemsko	2	13	Veriga Moooi je smrtno resen odgovor na banalno pohištveno industrijo , a po nizozemsko vsebuje še kup ironičnega humorja .
nizozemsko	nizozemsko	2	19	Jedi smo nadgrajevali in letos bi bili moja izbira prav gotovo bakalar na hrustljavem kruhu in marinirani slaniki po nizozemsko , potem bi si privoščil ribjo juho z žafranom , za glavno jed pa bi jedel pečeno hobotnico z oljkami in sredozemsko zelenjavo .
nogavice	nogavice	1	6	Dvodelni črni kostim , črne najlonske nogavice in salonarji z izjemno visoko peto so izžarevali odločnost in ambicioznost .
nogavice	nogavice	1	9	Prvi tržni izdelek iz najlonskih vlaken so bile ženske nogavice ( znane kot najlonke ) leta 1939 .
nogavice	nogavice	1	6	Še zmeraj zelo aktualne so mrežaste nogavice , pravi hit pa so letos neprosojne hlačne nogavice v kričečih barvah .
nogomet	nogomet	2	20	Obetam si lepo tekmo , saj gre za dvoboj letos najboljših slovenskih moštev , ki gojita podobno napadalen in privlačen nogomet .
nogomet	nogomet	2	9	Če kdo pričakuje , da bomo nemudoma igrali vrhunski nogomet , bo razočaran .
nogomet	nogomet	2	4	Različne ekipe igrajo različen nogomet - ene igrajo na rezultat , druge pa všečen nogomet .
nogomet	nogomet	2	15	V soboto nam v goste prihaja najboljše moštvo , ki igra zelo kvaliteten in moderen nogomet .
nogomet	nogomet	2	9	Vsi igralci so zaigrali zelo zagnano in prikazali lep nogomet .
nogometno	nogometno	1	3	Prireditev bo predvsem nogometno obarvana , program pa se bo dogajal na več prizoriščih .
nogometno	nogometno	1	3	" Nočem se nogometno upokojiti brez osvojenega naslova svetovnega prvaka s svojo državo , " je obljubil Messi .
nogometno	nogometno	1	9	Ideolog nove generacije slovenske reprezentance je bil rojen in nogometno vzgojen v Nemčiji , a nemškega državljanstva nima , ampak samo slovensko .
nogometno	nogometno	1	17	Žalosti pa me zelo skromno število gledalcev , v tem pogledu smo v Mariboru vendarle precej bolj nogometno razpoloženi .
nogometno	nogometno	1	1	V nogometno razvitejših državah so bili primeri , ko so predsedniki vodili zveze tudi tri desetletja .
nogometno	nogometno	1	11	Šele v tujini vidim , kako zelo urejene razmere vladajo v nogometno razviti Evropi .
nogometno	nogometno	1	6	Jugoslavija je bila v svetu tedaj nogometno zelo poznana .
nordijska mitologija	nordijske mitologije	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] To je eden izmed primarnih virov za raziskovanje nordijske mitologije .
noseč	noseča	1	6	Ko sem izvedela , da sem noseča , se mi je skoraj zmešalo od veselja .
noseč	noseča	1	7	Nihče ni niti posumil , da je noseča , saj se ji trebušček sploh še ni poznal .
noseč	noseče	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Cepivo se ne sme uporabiti pri osebah , ki so noseče ali ki imajo šibek imunski sistem .
noseč	noseč	2	8	Takoj za gospodarjem stopa eden izmed družine , noseč v roki skodelico z blagoslovljeno vodo in pridno škropi na desno in levo .
noseč	noseč	2	11	Gerardo gre na skedenj in se po petih minutah vrne , noseč v rokah dve škatli .
noseč	noseč	2	5	Zbirajo se na večer , noseč v rokah goreče bakle , lovijo se in tolčejo , nazadnje si pripravijo večerjo .
noseč	noseč	2	8	Volodja je zapustil trgovino pri stranskem vhodu , noseč papirnato vrečko z nakupi , in pomahal taksistu .
noseč	noseč	2	10	Spremljal ju je grajski pisar in nekaj oboroženih hlapcev , noseč na ramah dolge sulice .
noseč	noseč	2	11	Udeleženci so se na ulice podali ob petju in glasbi , noseč pisane zastave in balone .
noseč	noseč	2	5	Hodili so po travnikih , noseč stojala in pribor , ter malali kozolce .
nosečnost	nosečnost	1	9	Poklicala sem zdravnika , ki je spremljal mojo prvo nosečnost .
nosečnost	nosečnostjo	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Prirojeni sifilis je bolezen , ki se je prenesla med nosečnostjo ali ob rojstvu .
nosečnost	nosečnostjo	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Običajno se uporabljata cefaleksin ali nitrofurantoin , ker štejeta kot varna za uporabo med nosečnostjo .
nosečnost	nosečnosti	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Letno prizadene od 700 . 000 do 1 , 6 milijona nosečnosti , ki se končajo v spontanih splavih , mrtvorojencih in prirojenem sifilisu .
nosečnost	nosečnosti	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .
nosečnost	nosečnost	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Na splošno velja , da nosečnost naj ne bi vplivala na dolgotrajno delovno nezmožnost .
nosečnost	nosečnosti	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .
nositi se kot pav	nositi kot pav	1	7	Bil je vzvišen , začel se je nositi kot pav , odkrito ponosen na to , da je v očeh domačinov takšen mačo .
nosnica	nosnico	1	17	Zaradi rumenega kartona je španski nogometaš pretepel sodnika , ki so ga v bolnišnico pripeljali z zlomljeno nosnico .
nosnica	nosnica	1	7	Zaradi prevelikega vsadka je počila njegova leva nosnica .
nosnica	nosnici	1	2	Veliki notranji nosnici ( lat . choanae ) sta ločeni z ozkim septumom ( lat . pterygoid septum ) .
november	novembru	1	11	Po nekajdnevni ohladitvi z dežjem smo se kar naenkrat znašli v novembru .
november	novembra	1	7	Dela bi morala biti sicer končana konec novembra letos .
novembra	novembra	1	10	Pri FBI pravijo , da je večina serijskih morilcev rojenih novembra .
novembra	novembra	1	11	V stranki se pripravljajo na volilni kongres , ki bo potekal novembra .
noviciat	noviciatu	1	9	Največ bratov se odloči za duhovništvo , zato po noviciatu študirajo teologijo .
noviciat	noviciata	1	5	Jezuit postaneš po dveh letih noviciata , posvetijo pa te denimo šele po desetih letih .
noviciat	noviciat	1	1	Enoletni noviciat je opravil v Nazarjah in dobil redovniško ime Hugolin .
noviciat	noviciat	1	4	Samostan naj bi postal noviciat , zato so potrebovali nove prostore .
novinar	novinarji	1	7	O primeru so seveda takoj poročali avstrijski novinarji , prvič že v ponedeljek zjutraj po radiu .
novinar	novinarje	1	4	Grožnje in pritiski na novinarje v teh in drugih državah so na dnevnem redu .
novinar	novinar	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Que je bil dolga leta novinar .
novinar	novinarjev	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] V spopadu je umrlo dvanajst tujih državljanov , predvsem novinarjev in bolgarskih voznikov tovornjakov , ki so zašli na strelno črto .
novinar	novinar	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Od leta 1948 je deloval kot novinar .
novinar	novinarji	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Mladi novinarji iz novinarskega središča v okviru programa predstavijo svoje stališče in tako sledijo formatu »otroci o otrocih« .
novinar	novinarji	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Udeleženci programa so mladi nogometaši in novinarji , ki predstavljajo 211 držav in regij sveta .
novinar	novinarja	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodno novinarsko središče za otroke združuje zmagovalce nacionalnih tekmovanj za najboljšega mladega novinarja , mlade blogerje , fotografe in pisatelje .
novinarka	novinarka	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Oriana Fallaci je bila italijanska novinarka , pisateljica in politična novinarka .
novinarka	novinarka	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Oriana Fallaci je bila italijanska novinarka , pisateljica in politična novinarka .
novinarska konferenca	novinarski konferenci	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je govorila na novinarski konferenci v Moskvi , je dejala , da so Rusi »taki kot mi« .
novinarska konferenca	novinarski konferenci	1	4	Podrobnosti bodo predstavili na novinarski konferenci v ponedeljek v Ljubljani .
novinarski	novinarska	1	1	Na novinarska vprašanja ni želel odgovarjati , skrival se je tudi pred fotografi .
novinarski	novinarskih	1	6	Med avtorji je več znanih slovenskih novinarskih peres .
novinarski	novinarske	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] New Yorker je ameriška revija , ki vsebuje novinarske članke , komentarje , kritike , eseje , leposlovje , satiro , karikature in poezijo .
novinarski	novinarsko	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodno novinarsko središče za otroke združuje zmagovalce nacionalnih tekmovanj za najboljšega mladega novinarja , mlade blogerje , fotografe in pisatelje .
novinarski	novinarskega	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Mladi novinarji iz novinarskega središča v okviru programa predstavijo svoje stališče in tako sledijo formatu »otroci o otrocih« .
novinarski	novinarski	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je govorila na novinarski konferenci v Moskvi , je dejala , da so Rusi »taki kot mi« .
novinarsko središče	novinarskem središču	1	9	Pep Guardiola je bil v središču pozornosti v premajhnem novinarskem središču , kjer so namestili dodatne stole .
novinarsko središče	novinarsko središče	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodno novinarsko središče za otroke združuje zmagovalce nacionalnih tekmovanj za najboljšega mladega novinarja , mlade blogerje , fotografe in pisatelje .
novinarsko središče	novinarskega središča	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Mladi novinarji iz novinarskega središča v okviru programa predstavijo svoje stališče in tako sledijo formatu »otroci o otrocih« .
novinarsko središče	novinarskem središču	2	19	Pripravili smo tudi številna sporočila za javnost , v katerih smo predstavili naše pripombe ( vse je objavljeno v novinarskem središču na spletni strani Obrtno - podjetniške zbornice Slovenije ) .
novorojenček	novorojenčkov	1	6	V porodnišnici so povili lepo število novorojenčkov , med katerimi so tako po številu kot teži zmagale deklice .
novorojenček	novorojenčkih	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .
novorojenček	novorojenčkov	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Svetovna zdravstvena organizacija ocenjuje , da je pljučnica vzrok za eno od treh smrti novorojenčkov .
novorojenček	novorojenčka	2	9	Med novostmi je umetniški vodja in direktor omenil " novorojenčka " , teatrske predstave pod skupnim naslovom Gledališče na Gradu .
novorojenček	novorojenček	2	1	Je novorojenček med računalniškimi virusi , ki ti uniči popolnoma vse podatke in življenje spremeni v katastrofo .
novorojenček	novorojenček	2	6	Manj regulirani in nezreli ruski tržni novorojenček je za številne kitajske posebneže namreč priprava za preboj na zahtevnejše zahodne trge .
novorojenček	novorojenčka	2	24	Vseskozi je zavračal možnost , da bo po medijskem počitku vnovič vstopil na medijski trg , vendar je vseeno postal izvršni urednik " medijskega novorojenčka " .
novorojenček	novorojenček	2	6	Od prvih dveh se kostelski glasbeni novorojenček , trije moški in dve ženski , razlikuje po tem , da v njem igrajo zgolj domačini , ki to glasbo najbolj poznajo .
novorojenček	novorojenčka	2	7	Zaradi evropske neenotnosti glede države Kosovo balkanskega novorojenčka čaka še ena težava .
novorojenček	novorojenčki	2	14	Seveda je tekla beseda o filmskih tegobah , a le ostaja veselje s filmskimi novorojenčki , ki jih ni tako malo , čeprav ne toliko kot v Veliki Britaniji .
novorojenček	novorojenček	2	4	Otok Havaji je pravi novorojenček , ki vsak dan krepko zraste , zato ni čudno , da je največji med Havajskimi otoki .
nožnica	nožnice	1	10	Veliko deklet ima pol leta pred prvo menstruacijo izcedek iz nožnice .
nožnica	nožnici	2	2	V usnjeni nožnici mu je od pasu visel dolgi meč .
nožnica	nožnice	2	11	Moški imajo za pasovi tudi ogromne nože , vložene v usnjene nožnice z rahlo ukrivljenimi konicami .
nožnica	nožnico	2	4	Videla sem njegovo okrašeno nožnico iz usnja in kovine , ki jih v našem klanu nosijo samo vojaški starešine .
nožnica	nožnico	2	5	Iz žepa je izvlekel kovinsko nožnico in iz nje zelo nabrušen nož .
nožnica	nožnico	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Vidimo nožnico meča , pritrjeno na njegov pas na levi strani .
nožnica	nožnicami	3	4	Stebelni listi s svojimi nožnicami ustvarjajo navidezno steblo .
nuklearna elektrarna	elektrarne	1	4	Delavci naše edine nuklearne elektrarne Krško , ki delajo kot podizvajalci prek pogodbenih partnerjev NEK , so letos dobili v podpis soglasje za izvedbo varnostnega preverjanja .
nuna	nune	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Sredi desetega stoletja je benediktinske nune nadomestil kolegijski kapitelj moških kanonikov .
nuna	nuno	1	12	Skupnost že ima redne verske dejavnost in dva duhovnika : meniha in nuno .
nuna	nune	1	7	Vabijo jo celo v samostan , med nune , kjer naj bi pomagala bolnikom z aidsom .
nuna	nuno	2	17	Signora je bila neverjetno mirna . Ni bilo težko razumeti , zakaj so jo imeli ljudje za nuno .
nuna	nuna	2	4	“Presneto , res si nuna , Coll . Povej mi , kdaj si se zadnjič dala dol ? ”
nuna	nuno	2	5	" Spreminjaš se v trapasto nuno , ” je rekla . “Za nič več ti ni . "
oaza	oazo	1	6	Vozili smo se v Yazd , oazo sredi puščave , torej so nas čakali vroči dnevi in spet temperature nad 40 stopinj Celzija .
oaza	oazo	2	12	Ljudje so proti gradnji stolpnic , saj bi tako izgubili edino zeleno oazo .
oaza	oaza	2	4	Potok bo postal cvetoča oaza šele takrat , ko boste na njegovih robovih ustvarili velikopotezne niše za močvirske rastline .
oaza	oazi	2	9	Balkona v dveh stanovanjih starejšega stanovanjskega bloka sta pravi oazi sredi mesta in paša za oči .
oaza	oazo	2	12	Četudi je vaš balkon manjši , lahko z majhnimi triki naredite pravo oazo zelenja .
oaza	oaza	3	3	Spalnica naj bo oaza sprostitve , namenjena mirnim dejavnostim , kot sta branje in spanje , in seveda tudi spolnosti .
oaza	oazo	3	7	Močno zelenje in opojne barve ustvarijo pisano oazo dobrega počutja .
oaza	oazo	3	10	Z malo domišljije si zato kar v zavetju doma pripravite oazo za razvajanje in polnjenje baterij .
oaza	oaza	3	3	Dom bo mirna oaza , v katero se boste vračali in si napolnili baterije , da boste spet lahko odbrzeli novim dogodivščinam naproti .
oaza	oazo	3	6	Cilj načrtovalcev centra je bil ustvariti oazo v hrupnem delu mesta .
obala	obalo	1	11	Ena izmed legend pravi , da ga je leta 1658 na obalo naplavilo morje .
obala	obali	1	5	Poškodovana ladja je nasedla na obali in tam uničena dočakala konec vojne .
obala	obale	1	5	Na srečo sta priplavala do obale , kjer so jima pomagali občani , ki so videli nesrečo .
obala	obali	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Naum je na obali Ohridskega jezera ustanovil samostan , ki so ga pozneje poimenovali po njem .
obala	obali	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] V svoji zgodnji zgodovini je bila Amerika skupek britanskih kolonij na vzhodni obali današnjih Združenih držav Amerike .
obala	obale	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Janszoon je nadaljeval s kartiranjem okoli 320 kilometrov obale , za katero je mislil , da je južni podaljšek Nove Gvineje .
obala	obale	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Danski zaseg trdnjav Christiansborg and Carlsborg je zaključil priključitev naselij švedske zlate obale .
obala	obala	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi tega sta danes obala in park na Debelem rtiču tudi zavarovana .
obala	obali	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Kopenhagen , prestolnica Danske , leži na vzhodni obali otoka Zelandija , deloma pa tudi na otoku Amager .
obala	obali	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] New York Herald je prvi večji časopis na vzhodni obali , ki je poročal o odkritju zlata .
obeležje	obeležjem	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Ta izolirana relikvija je bila ponovno pokopana leta 1642 z novim obeležjem , ki so ga 100 let pozneje nadomestili z bolj dodelanim spomenikom .
obeležje	obeležij	1	7	V semiški občini imamo več kot 30 obeležij in grobišč NOB .
obeležje	obeležje	1	10	Natančne lokacije groba sicer niso mogli najti , zato so obeležje postavili na podlagi pričevanj .
obeležje	obeležje	1	4	Praznik je zares dobil obeležje , ki si ga zasluži .
obeležje	obeležje	1	10	Zvezdo njej v čast , ki bo že 2626 . obeležje na slavnem hollywoodskem sprehajališču , bodo po napovedih organizatorjev odkrili 11 . januarja .
obeležje	obeležje	2	7	Lani je bilo glavna dejavnost PGD Braslovče obeležje stoletnice delovanja .
obeležje	obeležje	2	26	Kandidaturo smo vložili predvsem zaradi dejstva , da letos slavimo 60 - letnico delovanja kluba in da bo to začetek v sklopu prireditev vezanih na to obeležje .
obeležje	obeležjem	3	10	" Napačno je mnenje , da je vsak meščan z obeležjem mariborskega kluba viola in da so vsi navijači agresivni in povzročajo nerede , " so pojasnili neimenovani predstavniki skupine .
obeležje	obeležja	3	8	Tako je na obnovljenem stadionu Maksimir prepovedano nositi obeležja tega bivšega kluba .
obeležje	obeležja	4	5	Pop kultura ima pri nas obeležja ljudske kulture .
obeležje	obeležje	4	15	Glasbena šola si to nedvomno zasluži , saj daje kraju in širšemu okolju pomembno kulturno obeležje .
obeležje	obeležje	4	8	Vrh ima svoje ekonomsko , pa tudi zunanjepolitično obeležje , toda najrazvitejša gospodarstva sveta ne zrejo v prav jasen horizont .
obeležje	obeležij	4	5	Prsi predstavljajo enega od glavnih obeležij ženstvenosti .
obesiti kaj na klin	obesiti drsalke na klin	1	5	Oktobra se je nepričakovano odločil obesiti drsalke na klin .
obesiti kaj na klin	šolo obesil na klin	1	2	Kmalu je šolo obesil na klin in se v celoti posvetil filmu .
običajno	običajno	1	1	Bolezen običajno v nekaj dneh mine .
običajno	običajno	1	2	Rehabilitacija je običajno dolgotrajen proces , ki pa daje dobre rezultate .
običajno	običajno	1	4	Teflonska zaščita posode je običajno sestavljena iz treh plasti .
običajno	običajno	1	4	Napetost je večja kot običajno .
običajno	običajno	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen se običajno pojavi kot izbruh v tropskih regijah podsaharske Afrike .
običajno	običajno	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .
običajno	običajno	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] V skoraj vseh primerih je cerkev na lahko obranljivem položaju , običajno na hribu .
običajno	običajno	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Na primer , skupine , ki izvirajo iz vzhodne in južne Evrope , so se po teh merilih običajno slabše odrezale .
običajno	Običajno	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Običajno se uporabljata cefaleksin ali nitrofurantoin , ker štejeta kot varna za uporabo med nosečnostjo .
običajno	Običajno	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Običajno morajo otroci s krupom , kolikor je to mogoče , mirovati .
običajno	običajno	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Če gre za virusni izvor , bolezen običajno izzveni v enem tednu .
običajno	običajno	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Primarni sifilis se običajno dobi v neposrednem spolnem stiku z nalezljivimi lezijami druge osebe .
običajno	običajno	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Prognoza astme je običajno dobra , še posebej pri otrocih z blago obliko bolezni .
običajno	običajno	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Odnosi med ZDA in državami zahodne Evrope so bili običajno prijateljski .
običajno	običajno	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Krup je običajno virusna bolezen , zato se antibiotikov ne uporablja , razen v primeru suma na sekundarno bakterijsko okužbo .
običajno	običajno	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučni ognojki so običajno na rentgenski sliki prsnega koša vidni , vendar je za potrditev diagnoze pogosto potreben CT prsnega koša .
običajno	običajno	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Teorija relativnosti običajno obsega dve medsebojno povezani fizikalni teoriji , ki ju je razvil Albert Einstein : posebno teorijo relativnosti in splošno teorijo relativnosti .
običajno	običajno	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnozo bolezni je običajno mogoče potrditi na podlagi znakov in simptomov bolezni .
običajno	običajno	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Jupiter je običajno četrto najsvetlejše nebesno telo ( po Soncu , Mesecu in Veneri ) ; včasih se Mars zdi svetlejši od Jupitra .
običajno	običajno	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] V praksi je to običajno uporaba računalniške simulacije in drugih oblik računanja problemov na različnih znanstvenih področjih .
običajno	običajno	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Za krupom zboli približno 15 % otrok , običajno v starosti od 6 mesecev do 5–6 let .
običajno	običajno	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Adrenalin običajno v 10–30 minutah zniža silovitost krupa , učinek pa traja zgolj približno dve uri .
običajno	običajno	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Simptomi se običajno izboljšajo v dveh dneh , lahko pa trajajo do sedem dni .
običajno	Običajno	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Običajno so ljudje , ki so okuženi z virusom denga , brez simptomov ( 80 % ) ali pa kažejo le blage simptome , kot je vročina brez zapletov .
običajno	običajno	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Če postane okužba s tuberkulozo aktivna , so običajno prizadeta pljuča ( v približno 90 % primerov ) .
običajno	običajno	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnice bakterijskega in virusnega izvora običajno kažejo podobne simptome .
oblačilo	oblačila	1	7	Zaradi nizkih temperatur so nujno potrebna topla oblačila .
oblačilo	oblačil	1	5	Ponudba koles in opreme ter oblačil za kolesarje je na slovenskem trgu vse bogatejša .
oblačilo	oblačila	2	6	Stara ideja je dobila le nova oblačila .
oblačilo	oblačila	2	7	Nostalgija je simptom sedanjosti , preoblečen v oblačila preteklosti .
oblačilo	oblačila	2	6	Komunisti , preoblečeni v nova nacionalna oblačila , so storili vse , da bi obdržali oblast .
oblačilo	oblačila	2	15	Vse skupaj zgleda zastarelo , okorno in nekoliko smešno , čeprav preoblečeno v evropska levičarska oblačila .
oblačilo	oblačila	2	9	To je bila cerkvena umetnost , preoblečena v politična oblačila , ki je ni financirala cerkev , temveč politična organizacija .
oblačilo	oblačilu besed	2	7	Skozi njegovo pesniško oko se v " oblačilu besed " mlademu bralcu razkriva enkraten vpogled v svet pesniškega čudeža .
oblina	obline	1	11	Simpatično se je nastavljala fotografskim objektivom in ponosno razkazovala svoje zapeljive obline .
oblina	obline	1	8	Po naravi sem močnejša – imam prave ženske obline .
oblina	oblinami	1	13	Idejo , da bi se po modnih pistah sprehajale manekenke z nekoliko več oblinami seveda vsi pozdravljamo .
oblina	oblin	1	15	Tkanina se je tako močno prilegala njenemu telesu , da ni bilo težko razpoznati čudovitih oblin .
oblina	oblinam	1	7	Obstajajo ženske , ki se kljub zajetnim oblinam počutijo neizmerno privlačne .
oblina	obline	1	12	Oprijeta majica in prav tako prilegajoče se kratke hlače so razkrivale vse obline njene športne , drobne postave .
oblina	oblin	1	9	Samo tri preproste vaje so dovolj , da svojih oblin že po nekaj tednih redne telovadbe ne boste več prepoznali .
oblina	obline	2	18	Ker so Laguno predstavili že pred štirimi leti , je napočil čas , da mu malce osvežijo karoserijske obline .
oblina	oblinah	2	9	Za trenutek se je s pogledom sprehodila po mehkih oblinah vozila in opazila dve anteni .
oblina	Obline	2	0	Obline poudarijo obliko in iz Mazde3 izžareva nekakšna dinamika , ki jo nehote takoj opazimo .
oblina	obline	2	8	Kot pena lahek sneg je prekril vse trde obline kraškega kamna .
oblina	oblinah	2	14	Tokrat ima na sebi volneno obleko smetanasto bele barve , ki se prekriža na oblinah prsi .
oblina	oblini	2	7	Rdeči madeži so se pojavili na spodnji oblini predalnika na armaturi .
oblina	obline	2	3	Trta dobiva mladostne obline , na starem propadlem deblu so se na dveh straneh razvile prave kite in žile .
oblina	oblini	2	12	S prsti se je potikal po obrazu , tipal lica , sledil oblini brade , preskušal prožnost konice nosu .
obljubiti	obljubilo	1	3	Finančno pomoč je obljubilo tudi ministrstvo za kulturo .
obljubiti	obljubili	1	4	Na koncu so si obljubili , da se naslednje leto spet snidejo .
obljubiti	obljubil	1	3	Že vnaprej je obljubil , da na albanski strani meje ne bo več problemov z oboroženimi tolpami .
obljubiti	obljubim	1	1	Lahko obljubim , da bom na vsaki tekmi dal vse od sebe .
obljubiti	obljubil	1	5	Costa naj bi madridskemu kolektivu obljubil zvestobo do leta 2021 .
obljubiti	obljubil	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] To je obljubil sam v več intervjujih .
obljubiti	obljubila	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .
obljubiti	obljubili	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Britanci so jim obljubili odškodnino , ugodne poslovne dogovore , nevmešavanje v islandske zadeve in umik vseh sil ob koncu vojne .
obljubiti	sveto obljubila	1	4	Pred dvema urama je sveto obljubila , da bo takoj nazaj s kavo in prigrizkom .
oboa	oboj	3	12	Četrti stavek je bil bleščeč zaradi odličnih pihalcev - flavte ter parov oboj , fagotov in rogov .
oboa	oboa	3	11	Z orkestrom je sodelovala že kot študentka , prvič kot četrta oboa v Posvetitvi pomladi Stravinskega .
obritoglavec	obritoglavcev	1	14	Prebivalci vzhodnonemškega mesteca se niso nikoli pritoževali , kadar so ponoči poslušali divjanje pijanih obritoglavcev .
obritoglavec	obritoglavcev	1	6	Naenkrat je v prostor vdrla skupina obritoglavcev in se podala proti odru .
obrok	obrok	1	5	V planinski koči naročimo topli obrok .
obrok	obroke	1	5	Vsak dan moramo pojesti štiri obroke .
obrok	obroki	1	7	V tej restavraciji vam postrežejo z obilnimi obroki nizozemske hrane .
obrok	obrokov	1	7	Pospešen življenjski ritem nam onemogoča uživanje rednih obrokov in dovolj počitka .
obrok	obrokom	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Zaužiti jih je potrebno eno uro do eno uro in pol pred obrokom .
obrok	obrokih	2	10	Akontacijo plačujejo davčni zavezanci v mesečnih , trimesečnih oziroma polletnih obrokih .
obrok	obroke	2	7	Občina bo vsaj deset let odplačevala visoke obroke za novo telovadnico .
obrok	obrok	3	6	V teh dneh je njihov dnevni obrok veslanja skoraj 20 - krat večji od tekmovalnega , nekako med 35 in 40 km .
obrok	obroke	3	14	Sam težko sedim pri miru več kot dvajset minut naenkrat , zato sem svoje obroke sončenja po navadi prekinjal s sprehodi do pomola .
obrok	obrok	3	33	V navodilih proizvajalca je pisalo , da mu je ime Mumbles , in vse , kar je potreboval , da bi se imel dobro , so bili dvojne - A baterije in reden obrok objemov .
obrok	obroki	3	1	Neredni obroki spanja in počitek po četrti uri popoldne povzročijo zamik spanja in motnje dnevnega ritma .
obrok	obroke	3	7	Julija sejana špinača potrebuje v avgustu tri obroke gnojila , če hočemo septembra pospraviti obilen pridelek .
obrok	obrokih	4	7	Olje segrejemo in meso na njem po obrokih močno opečemo .
obrok	obrokih	4	9	Nova plošča je nastajala dolgo , tako rekoč po obrokih .
obrok	obrokih	4	8	V ponvi segrejemo olje in na njem po obrokih zlato rjavo spečemo ploščice jajčevca .
obrok	obrokih	4	23	Moški naj bi se na žalovanje pogosteje odzivali bolj napadalno , a nič manj ni nevarna izolacija , saj lahko sproži samomor po obrokih .
obrok	obrokih	4	9	Če prostor oddajo , potem banki plačujejo posojila po obrokih .
obrok	obrokih	4	12	Poslovnega partnerja , ki malo zamuja s plačilom ali pa plačuje po obrokih , ni potrebno javno objaviti .
obrok	obrokih	4	11	Sodišče mu je odobrilo , da lahko denarno kazen plača v obrokih .
obrok	obrokih	4	10	Ker ni imel denarja , je zaprosil za plačilo v obrokih .
obrok	obrokih	4	5	Spali so v dveh štiriurnih obrokih , med katerima so imeli eno - do triurno obdobje tihe budnosti .
obrok	obroke	4	11	Za plačilo gum v gotovini ponujajo popust , omogočajo plačilo na obroke s čeki .
obrok	obroke	4	11	Iz testa oblikujemo kot oreh velike kroglice , ki jih na obroke nekaj minut z obeh strani opekamo na ognju .
obstreliti	obstrelile	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Japonske vojne ladje so nato opazile , obstrelile in poškodovale ladjo Južna Dakota .
obstreliti	obstrelijo	1	4	Lovci pogosto živali samo obstrelijo .
obstreliti	obstrelile	1	3	Ameriške rakete so obstrelile vesoljsko plovilo , zato mora zasilno pristati .
obstreliti	obstrelili	1	4	Okrog poldneva so Palestinci obstrelili izraelskega vojaka , ki je moral stražiti enklavo .
obstreliti	obstrelil	2	21	Podobno so lahko v stiski tudi tisti , ki jih čudaški angel z lokom in puščico po imenu Kupid še ni obstrelil .
obstreliti	obstrelil	2	4	Kogar je nagajivi Amor obstrelil s svojo puščico , je kot metulj , ki se ne more upreti globoki notranji potrebi , da bi se kar najbolj približal plamenu .
obvezno čtivo	Obvezno čtivo	1	0	Obvezno čtivo za vse motoriste je že mogoče naročiti z letošnjo letnico .
obvezno čtivo	obvezno čtivo	1	12	Njegovi zapisi s koncertov so tudi med mlajšo generacijo glasbenih novinarjev postali obvezno čtivo .
obvezno čtivo	obvezno čtivo	1	5	Za priklop je branje navodil obvezno čtivo .
obvezno čtivo	obvezno čtivo	1	3	Ob zajtrku je obvezno čtivo Dnevnikova športna stran .
obvezno čtivo	obvezno čtivo	2	7	V šoli sem pa seveda prebral samo obvezno čtivo in niti vrstice več .
obvezno čtivo	obvezno čtivo	2	14	Najbrž bo predstava najbolj všeč mlajšemu občinstvu , ki Hamleta v šoli obravnava kot obvezno čtivo .
občutno	Občutno	1	0	Občutno se je podražilo tudi ogrevanje stanovanja v bloku .
občutno	občutno	1	12	Večje preglavice kot sneg pa je povzročal močan veter , ki je občutno zmanjšal vidljivost .
občutno	občutno	1	5	Zeleni čaj lahko zdravljenje prehlada občutno skrajša .
občutno	občutno	1	8	Tudi preostale delnice tehnoloških podjetij so v petek občutno izgubljale .
občutno	občutno	1	4	Tudi plače so zdaj občutno višje kot v preteklosti .
občutno	občutno	1	12	Društvo je skušalo samo urediti parkirišče , vendar je lastnik zemljišča postavil občutno previsoko ceno .
občutno	občutneje	1	3	Gostje so prvič občutneje povedli s 13 : 9 in nato s 20 : 14 .
občutno	občutno	1	11	V noči na nedeljo bo od severovzhoda k nam začel pritekati občutno hladnejši zrak .
občutno	občutno	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se krup poslabša , se lahko občutno zmanjša stridor .
občutno	občutno	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] V tem obdobju je veliko znanstvenikov in raziskovalcev občutno prispevalo k razvoju te teorije .
občutno	občutno	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Tisti s pridruženimi boleznimi , starejši ljudje ali tisti z občutno oteženim dihanjem potrebujejo temeljitejšo nego .
ocean	ocean	1	4	Zapluli smo v širni ocean .
ocean	oceanu	1	5	Moj oče zdaj pluje po oceanu .
ocean	oceanov	1	5	Bil je vsestranski prebivalec svetovnih oceanov .
ocean	oceanu	1	8	Rahel veter mi napolni nosnice z vonjem po oceanu .
ocean	oceanov	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Masa vseh oceanov je približno 1 , 35 x 1018 metričnih ton ali približno 1/4400 celotne mase Zemlje .
ocean	oceanom	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Pacifiška plošča je oceanska tektonska plošča , ki leži pod Pacifiškim oceanom .
ocean	oceanom	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Povezava z oceanom je na jugu preko ožine Bab - el - Mandeb in Adenskega zaliva .
ocean	oceanih	2	3	Na plovbi po oceanih podatkov potrebujemo pilote .
ocean	ocean	2	4	Pred menoj je širen ocean miru in tišine .
ocean	ocean	2	4	Skočil sem v velik ocean sreče .
ocean	oceanu	2	10	Prvič , spremeniti bi morali zakonodajo , ker smo na oceanu finančnega razsula .
oceanijski	oceanijskem	1	12	Nogometaši Peruja se bodo v dodatnih medcelinskih kvalifikacijah pomerili z najboljšim v oceanijskem delu , Novo Zelandijo .
oceanijski	oceanijski	1	4	Marshallovo otočje sodi pod oceanijski olimpijski komite , ki ga zdaj sestavlja šestnajst držav .
odbojka	odbojko	2	7	V prvem nizu so gledalci videli vrhunsko odbojko na obeh straneh , z močnimi napadi in malim številom napak .
odbojka	odbojko	2	3	Prikazati moramo dobro odbojko , seveda pa moramo na teh tekmah tudi uživati .
odbojkarsko	Odbojkarsko	1	0	Odbojkarsko obarvan dan se je nadaljeval s tekmo dijakov .
odbojkarsko	odbojkarsko	1	16	Na trenutke je v naši igri sicer videti napredek , vendar ni konstanten tako kot v odbojkarsko razvitih državah , v katerih ves čas vlagajo v odbojko , in žal se nam to pozna na igrišču .
odbojkarsko	odbojkarsko	1	23	Idealno bi bilo , če bi ob članski reprezentanci lahko imeli tudi reprezentanco do 23 , 24 let , tako kot jo imajo odbojkarsko razvitejše države , in ji omogočili čim več tekem .
odbojkarsko	odbojkarsko	1	3	Če sem jaz odbojkarsko nazadoval , to zagotovo ne velja za soigralce , ki so zdaj v boljši formi , kot so bili pred mojo poškodbo .
odbojkarsko	Odbojkarsko	1	0	Odbojkarsko sem nazadoval , a če me trener potrebuje , bom poskušal pomagati .
oderuški	oderuške	1	28	Številni bruci , ki oddajo prošnje za bivanje v študentskim domovih , ostanejo pred njihovimi vrati , zato se morajo naseliti pri zasebnikih , kjer jih večina plačuje oderuške najemnine .
oderuški	oderuški	1	15	Potem nama ponudi mandlje in bolj iz vljudnosti kot iz same lakote si jih kljub oderuški ceni privoščiva za jogurtov lonček .
oderuški	oderuške	1	16	Če je v pismu položnica , ki je ne bom plačal v roku , me čakajo oderuške obresti .
oderuški	oderuških	1	9	Starejši ljudje se gotovo spominjajo propada mnogih kmetij zaradi oderuških obresti privatnih posojilničarjev .
oderuški	oderuška	1	26	Če pustimo ob strani maturo in zaključne izpite , šolarje čakajo še stresno iskanje strehe nad glavo za čas šolanja , prošnje za štipendije in precej oderuška posojila za študij .
oderuški	oderuškim	1	9	Sumijo ga namreč , da se je ukvarjal z oderuškim posojanjem denarja , goljufijami in izsiljevanjem , na vesti pa naj bi imel tudi nasilniško obnašanje .
oderuški	oderuškimi	1	7	Tudi družina , ki si je pod oderuškimi pogoji denimo najela garsonjero , ne bo nikoli zbrala zadostno število točk .
oderuški	oderuške	1	20	Na nezahtevnem smučišču na Lisci so cene smučarskih kart v primerjavi s podobnimi in celo neprimerno bolje opremljenimi smučišči naravnost oderuške .
oderuški	oderuških	1	24	Prva je ogrozila nakup nepremičnin z izgubo kupnine kupcev v istoimenskem naselju pri Medvodah , druga je postavila pod vprašaj dajanje posojil po domnevno oderuških pogojih .
oderuški	oderuške	2	11	Sedaj se krivda za veliko število prezadolženih kmetov poskuša prenesti na oderuške posojilodajalce .
oderuški	oderuški	2	8	Kmalu se naselijo v stanovanjski stavbi , kjer oderuški lastnik izkorišča svoje podnajemnike , med njimi tudi pametno deklico Annie .
oderuški	oderuške	2	6	Za propad številnih finskih kmetov krivi oderuške banke in visoke davke .
oderuški	oderuškim	2	21	Priročnik je namenjen predvsem malim in slabo razvitim podjetjem , ki se jim poslej ne bo več potrebno zatekati k pogosto oderuškim svetovalcem .
odobravati	odobrava	1	3	Vest naše odločitve odobrava , če so dobre , in graja , če so slabe , zle .
odobravati	odobravam	1	6	Ne poznam teh fantov in ne odobravam njihovega početja .
odobravati	odobravala	1	3	Okolica ne bo odobravala vaših dejanj , a se ne vznemirjajte .
odobravati	odobraval	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Hitler je odobraval uporabo španskih prostovoljcev .
odobravati	odobravajo	2	5	Banke obrtnikom in podjetnikom težje odobravajo kredite kot fizičnim osebam .
odobravati	odobrava	2	5	Kratkoročna posojila za pravne osebe odobrava po obrestni meri že od 7 odstotkov dalje .
odobravati	Odobrava	2	0	Odobrava le usmerjene subvencije z merljivimi učinki .
odpremnica	odpremnico	1	11	Naši tovornjaki so se pojavili tam in takrat smo dobili podrobno odpremnico , kjer je bilo napisano : vrsta vozila , registrska številka , ime in priimek voznika in količina blaga , ki so ga naložili na vozilo .
odpremnica	Odpremnice	1	0	Odpremnice za blago so bile narejene za vsak tovornjak , z imenom voznika , njegovimi podatki in s podatki o tovornjaku .
odpreti denarnico	odprl denarnico	1	2	Podjetnik je odprl denarnico in s tem moštvu priskočil na pomoč .
odpreti denarnico	odprl denarnico	1	5	Če bi investitor na široko odprl denarnico , bi prej dobil dovolj privlačnih lokacij .
odročenje	odročenje	1	7	Z iztegnjenimi rokami počasi in nadzorovano izvedemo odročenje , vse dokler komolci niso poravnani z linijo ramen .
odročenje	odročenju	1	8	Vzravnano stojimo na prstih , roke so v odročenju , trebušne mišice so stisnjene .
oglavje	oglavjem	1	5	Klobuk ima notranji rob med oglavjem in krajci utrjen z usnjenim trakom .
oglavje	Oglavje	1	0	Oglavje je oblikovano šestdelno , glavi prilegajoče ; podloženo je s prešito vatirano in svileno podlogo .
ogljik	ogljika	1	12	Slovenija je v preteklosti ohranila bogato gozdnatost in s tem povezan ponor ogljika .
ogljik	ogljika	1	9	Prav po zaslugi tega gozda je Arktika pomemben ponor ogljika , ki za zdaj še vedno vsrkava iz ozračja več tega plina , kot ga sproščajo znova obujeni mikrobi .
ogljikov dioksid	ogljikovega dioksida	1	1	Količina ogljikovega dioksida v zraku se je povečala za deset odstotkov .
ogljikov dioksid	ogljikov dioksid	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Kisik na teh planetih nastaja izključno z delovanjem ultravijoličnega sevanja na molekule , ki vsebujejo kisik , na primer ogljikov dioksid .
ognjemet	ognjemetom	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Večer se je zaključil s spektakularnim ognjemetom ob bregu .
ognjemet	ognjemet	2	11	Svoje naredijo tudi čustva , ki med glavnima junakoma zanetijo pravi ognjemet strasti .
ognjemet	ognjemet	2	10	Sanje pravijo , da je čas zrel za kakšen pošten ognjemet čustev , vi pa tudi .
ognjemet	ognjemet	2	9	Kjerkoli že rastejo , nam javorji jeseni priredijo pravi ognjemet barv .
ognjemet	Ognjemet	2	0	Ognjemet golov v drugem polčasu se je začel z enajstmetrovkama .
ognjemet	ognjemet	2	22	Če imate pri roki omake , polivke ali začimbne paste , lahko vsak , še tako dolgočasen piknik , spremenite v barvit ognjemet okusov .
ognojek	ognojek	1	5	Če se vnetje razvije v ognojek , je potrebno kirurško zdravljenje .
ognojek	ognojek	1	5	Vnetje sinusov lahko povzroči tudi ognojek v zobu .
ognojek	Ognojek	1	0	Ognojek v dojki je čvrsta boleča tvorba , v kateri se zbira gnoj .
ognojek	ognojki	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučni ognojki so običajno na rentgenski sliki prsnega koša vidni , vendar je za potrditev diagnoze pogosto potreben CT prsnega koša .
oklepati se vsake bilke	oklepajo vsake bilke	1	7	Zaskrbljeni nad svojo usodo se v obupu oklepajo vsake bilke .
oklepati se vsake bilke	oklepala vsake bilke	1	11	V tem trenutku je bila tako obupana , da se je oklepala vsake bilke , in tega se je dobro zavedala .
oklevanje	oklevanja	1	3	Tokrat je brez oklevanja sprejel ponudbo , da pride na Bled .
oklevanje	oklevanju	1	19	Tudi o lepi Heleni ne vemo , kakšna je bila , zato so se v filmu šele po dolgem oklevanju odločili , da bo plavolasa .
oklevanje	oklevanja	1	4	Fant je po trenutku oklevanja ubogal .
oklevanje	oklevanju	1	2	Po dolgem oklevanju je sprejela zaposlitev v mednarodnem podjetju .
oklevati	oklevali	1	6	Slišal sem , da ste dolgo oklevali pri izbiri študija .
oklevati	oklevate	1	2	Predolgo že oklevate glede neke odločitve .
oklevati	oklevate	1	8	Če je treba komu pomagati , nikoli ne oklevate .
oklevati	oklevala	1	4	Ženska je za trenutek oklevala , preden je odgovorila .
oklevati	okleval	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .
okopavati	okopavala	1	10	Ančko sem spomladi še videl , kako je na njivi okopavala krompir .
okopavati	okopavati	1	4	Vrtnine je potrebno redno okopavati , dognojevati , zatirati bolezni in škodljivce .
okopavati	okopavati	1	3	Posevek pričnemo strojno okopavati , ko so vidne vrste .
okopavati	okopavamo	1	5	Na nepokritih tleh rahljamo in okopavamo večkrat , dokler se por ne strne .
okrasna kutina	kutina	1	2	Tudi okrasna kutina se na odru najlepših cvetočih drevnin pojavi več kot enkrat .
okrasna kutina	kutine	1	2	Prve okrasne kutine so v Evropo prispele z Daljnega vzhoda ob izteku 18 . stoletja .
oksid	Oksidi	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Oksidi nekaterih prehodnih elementov , ki jih najdemo v naravi , so nestehiometrične spojine z nekaj manj kovine , kot kaže kemijska formula .
oksimoron	oksimoron	2	3	Masovna ekskluzivnost ni oksimoron .
oksimoron	oksimoron	2	3	Dietna čokolada je oksimoron .
oksitocin	oksitocin	1	5	Pri spolnem vrhuncu se sprošča oksitocin , ki so ga razglasili za hormon ljubezni , ker krepi čustva povezanosti in zmanjšuje stres .
oktober	oktobru	1	3	Prvi ponedeljek v oktobru je svetovni dan habitata .
oktober	oktobra	1	4	V državi bodo konec oktobra izvedli splošne volitve .
oktobra	oktobra	1	5	Ustanovna listina je bila sprejeta oktobra 1863 v Ženevi .
oktobra	oktobra	1	9	Prejšnje , prav tako predčasne volitve , so potekale oktobra lani .
okultacija	okultacija	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Zelo redek dogodek v astronomiji , če gledamo z Zemlje , je prehod enega planeta pred drugim ( okultacija ) .
okupirati	okupirala	1	11	Ne bi se mogel sprijazniti s tem , da bi deželo okupirala tuja vojska .
okupirati	okupirala	1	4	Izraelska vojska je spet okupirala veliko mest na Zahodnem bregu .
okupirati	okupirala	1	3	Nemška armada je okupirala državo .
okupirati	okupirala	1	7	Med drugo svetovno vojno je nemška armada okupirala celotno ukrajinsko ozemlje .
okupirati	okupirali	2	10	Otok Phuket je bil med prvimi , ki so ga okupirali turisti .
okupirati	okupirajo	2	4	Po deseti uri območje okupirajo horde indijskih turistov , ki se vedejo , kot bi bili na nogometni tekmi .
okupirati	okupirali	2	13	Na njem pozivajo k strpnosti do Ljubljančanov , ki so v poletnih dneh okupirali obalo , kar gre domačinom včasih že rahlo v nos .
okupirati	okupirali	2	4	Najbolj vneti navijači so okupirali okolico hongkonškega štadiona , ki sicer sprejme 40 . 000 gledalcev .
okupirati	okupirali	2	6	V zadnjih desetih letih so Ljubljano okupirali avtomobili .
okupirati	okupirali	2	6	Osebni avtomobili so v zadnji letih okupirali mestne ulice in odvzeli prostor pešcem , kolesarjem , rolarjem in vsem drugim , ki se po mestu prevažajo z vozilom brez motorja na notranje izgorevanje .
okupirati	okupirale	2	9	Še danes zbiram plišaste igrače , ki so dobesedno okupirale mojo sobo .
okupirati	okupirala	2	8	Skoraj nepopisna gneča je v dopoldanskih urah dobesedno okupirala razstavišče .
okupirati	okupirali	2	9	Našo poletno hišico sredi gozda so namreč polhi dobesedno okupirali , tako da v njej ni mogoče prespati niti ene noči .
okupirati	okupiral	3	10	Nov poslovni projekt je stekel in zdaj vas bo popolnoma okupiral .
okupirati	okupiralo	3	5	Družabno življenje vas bo popolnoma okupiralo .
okupirati	okupirale	3	4	Družinske težave bodo popolnoma okupirale vaše misli .
okupirati	okupirala	3	3	Služba vam bo okupirala skoraj vse misli in prosti čas .
okupirati	okupirali	3	3	Prijatelji vas bodo okupirali , preveč časa boste preživeli z njimi , zato se jih boste seveda naveličali .
okupirati	okupirala	3	12	Jaz sem se potem kmalu odselila od doma in služba me je okupirala .
olesenel	olesenel	1	6	Vinska trta ima spodnji del stebla olesenel , vendar ni drevo .
olesenel	oleseneli	1	6	Šparglje operemo , olupimo in odrežemo oleseneli del .
olesenel	olesenela	2	4	Otipaval sem hroma , olesenela stopala in si lizal kri s popraskanih laktov .
olesenel	olesenelih	2	21	Kratek postanek brez dolivanja goriva smo vsi štirje , kolikor se nas je odpravilo na sever , izkoristili za pretegovanje malce olesenelih udov .
olesenel	olesenele	2	10	Odneham , odvlečem se proti izhodu , komaj še premikam olesenele noge , v katere je vdrla razbolela praznina , stopnice so polne cigaretnih ogorkov , pasjih iztrebkov in glaževine , nimam moči , da bi iskal čistine med njimi .
olesenel	olesenele	2	16	Stric nam je dal zgled z nekakšno telovadbo , s katero je skušal razgibati od sedenja olesenele ude .
olesenel	olesenel	3	18	Kadar sta računski narednik ali nadporočnik stopila v pisarno , se je ves zdrznil in nato obsedel kot olesenel .
olesenel	olesenelega	4	14	Predsednik slovenskega parlamenta bi bil lahko z zdravim načinom življenja lep zgled za marsikaterega olesenelega parlamentarca .
olesenel	olesenelega	4	7	Raziskave javnega mnenja so ga prikazovale kot olesenelega elitista brez stika z množicami . .
olesenel	oleseneli	4	30	Novokomponirana glasba Taiko Drummers izvira iz tradicionalnih ritmov japonskega podeželja , zato naj bi predvsem častila naravo in človekovo odločenost preživeti tako v trdem naravnem okolju kot v zaprti , oleseneli , konzervativni družbi .
olesenel	olesenele	4	13	Pravi predmeti preučevanja so bili prilagoditev , funkcija in delovanje , ne pa olesenele strukture ali hierarhične , naravne stopnje izboljševanja oz . kompleksnosti .
olesenel	olesenelega	4	6	Kako potovati izkušeno , a ne olesenelega duha , takšnega , ki že vnaprej vse ve , vse razume ?
olesenel	olesenel	4	2	Birokratizem je olesenel nadomestek diktatorja , ptičje strašilo , ki namesto živih idej in osebne odgovornosti prinaša obilje varnih , čeprav mrtvih skrivališč .
oleseneti	oleseni	1	10	Steblo pri nekaterih rastlinah , pri drevesih in grmih , oleseni .
oleseneti	olesenijo	1	17	Nageljni lahko doživijo visoko starost , včasih celo 15 in več let , ker njihovi poganjki sčasoma olesenijo .
oleseneti	oleseni	1	7	Starejša rastlina lahko v spodnjem delu nekoliko oleseni in se razraste v nizek grmiček .
oleseneti	olesenele	2	20	Navadno nisem imela težav s srečavanjem z ljudmi , tokrat pa sem opazila , da so mi noge v trenutku olesenele .
oleseneti	oleseneli	2	21	Zdramil ga je nenaden in oddaljen šum , odprl je oči , bil je ves otrpel in premražen , sklepi so oleseneli .
oleseneti	olesenelo	2	15	Bilo ji je slabo in imela je občutek , kot da bi vse njeno telo olesenelo in postalo nekako neresnično .
oleseneti	olesenijo	2	4	Z leti ljudje " olesenijo " , začnejo se težko oblačiti , obuvati ali hitro prečkati cesto .
oleseneti	Olesenel	3	9	" Odnesi me v spalnico svojih staršev . " Olesenel je ob njeni zahtevi .
oleseneti	olesenela	3	10	Ko je zagledal , kako se je Ivanka obrnila in olesenela ob pogledu nanj , je vedel , da je prepozno .
oleseneti	olesenel	4	13	Kaligraf mora vaditi tako kot violinist , ne sme dopustiti , da bi olesenel .
oleseneti	oleseni	4	11	Kakor športnik , ki ne telovadi iz dneva v dan , oleseni intelektualec , ki se ne srečuje z živo mislijo .
oleseneti	oleseni	4	11	Šola je zelo koristna , a lahko včasih tudi uokviri , oleseni glasbenika .
oleseneti	olesenele	4	26	Vmesnik ostaja popolnoma enak , s čimer utegnejo biti stari mački zadovoljni , a dejstvo je , da so nekatere komande glede na napredek v žanru olesenele in malce avtomatizacije ne bi škodilo .
oleseneti	oleseni	4	4	Kaj lahko možgane tako oleseni ?
oleseneti	oleseni	4	18	Prvo obdobje stalnih preiskav in zaslišanj je bilo zame najtežje , saj kasneje človek otopi , okamni , oleseni .
olimpiada	olimpiadi	1	11	V primeru poraza se bodo Slovenci poslovili od možnosti nastopa na olimpiadi v Pekingu .
olimpiada	olimpiadi	3	3	Na mladinski gasilski olimpiadi so bili tudi naši pionirji .
olimpiada	olimpiado	3	5	Najboljši bodo odšli na računalniško olimpiado , ki bo novembra v Južnoafriški republiki .
olimpijada	olimpijado	1	7	Zdaj smo osredotočeni na priprave na zimsko olimpijado v Vancouvru .
olimpijada	olimpijadi	1	3	Slovenci so na olimpijadi letos dosegli izjemne uspehe .
olimpijada	olimpijad	2	6	Pravijo , da so v času olimpijad v antični Grčiji vojščaki odložili orožje .
olimpijada	olimpijad	3	14	Vsako poletje nas najboljši dijaki razveseljujejo z izjemnimi dosežki in priznanji z najrazličnejših znanstvenih olimpijad .
olimpijada	olimpijada	3	7	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodna kemijska olimpijada ( MKO ) je vsakoletno kemijsko tekmovanje srednješolcev .
olimpijske igre	olimpiado	3	5	Najboljši bodo odšli na računalniško olimpiado , ki bo novembra v Južnoafriški republiki .
olimpijski	olimpijski	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Po letu 1956 jih je nadomestil olimpijski kulturni program .
olimpijski	Olimpijsko	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Olimpijsko geslo Citius , Altius , Fortius ( hitreje , višje , močneje ) je bilo prvič slišati na olimpijskih igrah .
oliven	olivni	1	12	Polt : Svetla porcelanasta , rahlo rjava s hladnim podtonom , načeloma olivni odtenek .
oliven	olivno	1	7	Visok in temen je , z gladko olivno kožo in nežnim pojočim glasom .
oliven	olivnim	1	11	Koža poletnega tipa je svetla ali rožnata s hladnim zelenkastim ali olivnim tonom , ki enostavno potemni .
oliven	olivno	2	3	V loncu segrejemo olivno olje , na katerem prepražimo čebulo in česen .
oliven	olivnih	4	1	V olivnih nasadih in vinogradih kmetje pobirajo pridelek in ve se , da je v Umbriji jesen .
oljčen	Oljčni	2	0	Oljčni mošt , ki priteče iz stiskalnice , potuje še v separator , kjer se olje loči od vode .
oljčen	oljčni	2	10	Iz zmlete oljčne drozge se na različne mehanske načine izceja oljčni mošt in kot stranski proizvod ostanejo oljčne tropine .
oljčna vejica	oljčna	1	8	In ne pozabimo , da na vrata obešena oljčna vejica simbolizira mir , ki si ga vsi želimo !
oljčna vejica	oljčno	1	7	V poznejših stoletjih se je golob z oljčno vejico v kljunu uveljavil kot univerzalni simbol upanja in miru .
oljčna vejica	oljčne	1	6	Tako so po cerkvah danes pripravili oljčne vejice , ki so jih verniki ponesli v domove .
oljčna vejica	oljčne	1	14	V pričakovanju velike noči ponujajo v kraju tudi številne velike in male butarice in oljčne vejice .
onkocerkiaza	Onkocerkiaza	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Onkocerkiaza , znana tudi kot rečna slepota , je bolezen , ki jo povzroča okužba z zajedavcem , črvom Onchocerca volvulus .
opat	Opat	1	0	Opat je bil na čelu meniške skupnosti in je kakor oče vodil samostansko skupnost in posameznike .
opatija	opatije	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Knjiga je po vsej verjetnosti nastala v skriptoriju opatije v Echternachu .
opatija	opatije	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Oba evangeliarja , ki zdaj skupaj predstavljata Codex Eyckensis , naj bi iz opatije v Echternachu v Aldeneik domnevno prinesel sveti Willibrord .
opatinja	opatinjo	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Sveti Willibrord je posvetil Harlindis kot prvo opatinjo te verske skupnosti .
opekarna	opekarni	1	5	Najtežje je bilo delo v opekarni , kjer so poleg opek izdelovali betonske plošče za montažo zasilnih hišic .
opera	operi	1	2	V baročni operi je orkester z glasbo najpomembnejši .
opera	opero	1	8	Italijanski skladatelj Giuseppe Verdi je leta 1851 napisal opero Rigoletto in z njo dosegel velik uspeh .
opera	operi	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Krstna predstava je bila 14 . decembra 1918 v newyorški Metropolitanski operi .
opera	opere	2	9	Več tisoč protestnikov naj bi se zbralo pred poslopjem opere v Budimpešti .
opera	opere	2	1	Obnova opere je že zdaj tako draga , da bi za porabljeni denar lahko zgradili novo opero .
opera	opere	2	8	Sem zelo hvaležen , a tudi kritičen obiskovalec opere in baleta .
opera	operi	2	4	Družbena smetana čaka v operi na predstavo , a njen začetek kar odlagajo .
opera	opero	2	6	Vsako noč smo se odpravili v opero ali na baletno predstavo .
opera	opera	2	4	Za predstavo se je opera povezala z raziskovalci Univerze Columbia , ki bodo preučili , kako se malčki odzivajo na opero .
opera	operi	3	8	Rada je pela in učila me je o operi .
opera	opere	3	9	V svoj gledališki svet vpeljuje elemente zgodovinskih tragedij , opere in kabareta .
opera	opero	3	12	Tokrat je svoje bolj ali manj znane skladbe priredil v barsko šansonjersko opero .
opera	opere	3	11	Nedavno sem v nekem dunajskem časopisu bral , da je prihodnost opere le še v muzejih .
opera	opero	3	10	Naše radijske postaje vrtijo pet minut narodnozabavno glasbo , potem opero , nato še kakšno pop glasbo .
opera	opero	3	19	Tristan in Izolda je po mojem mnenju ena najlepših ljubezenskih zgodb , kar jih je bilo kdaj napisanih za opero .
opera	operi	3	3	V Rusiji je operi in plesu posvečen kar televizijski kanal .
oporišče	oporišče	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Med drugo svetovno vojno je bil Port Vila ameriško in avstralsko letalsko oporišče .
oporišče	oporišče	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Trdnjava Przemyśl je bilo edino avstrijsko oporišče , ki se je ubranilo napadov , do 28 . septembra pa se je nahajalo za rusko črto .
oporišče	oporišče	1	5	Talibani so na ameriško letalsko oporišče v Bagramu izstrelili dve raketi in ubili štiri ameriške vojake .
oporišče	oporišče	2	5	Koprska škofija je bila najmočnejše oporišče glagoljašev , ki so imeli od 15 . stoletja v Kopru svoj samostan , pred tremi stoletji , za časa škofa Pavla Naldinija , pa celo semenišče in šolo , v kateri so se učili slovanske pisave semeniščniki in tudi laiki .
oporišče	oporišče	2	9	Bosanska opcija ima kot politična opcija še danes najmočnejše oporišče v Sarajevu , preprosto zato , ker je mesto mešanica vsega , kar je šlo čez ta ozemlja .
oporišče	oporišče	2	20	Toda v Washingtonu zdaj zatrjujejo , da bodo mnogo krepkeje varovali svoj položaj prav zato , ker nameravajo ustvariti trdnejše oporišče za nadaljnje politično delovanje .
oporišče	oporišča	2	9	Gre za občine , ki so bile doslej najtrdnejša oporišča Miloševičeve stranke ; tam so socialisti zmagali celo ob katastrofalnem porazu na republiških volitvah lanskega decembra .
oporišče	oporišče	2	24	Zmago pričakuje predvsem v Madridu , kar bi bilo zanjo nadvse pomembno , saj je bilo špansko glavno mesto zadnjih deset let njeno poglavitno oporišče .
oporišče	oporišče	2	4	Tam je tudi olimpijsko oporišče avstrijske smučarske zveze .
oporišče	oporišče	2	4	Njegov drugi dom je oporišče slovenskih kajakašev Tacen , kjer med tednom trenira vsaj enkrat na dan .
oporišče	oporišč	3	10	Tudi kar zadeva zastiranje žensk , v koranu ni trdnih oporišč .
oporišče	oporišča	3	15	Kajti naša eksistenca visi v brezdanjost niča , je brez Arhimedove točke , brez trdnega oporišča , razen v smrti .
oporišče	oporišč	3	5	Njegova misel je eno ključnih oporišč za filozofsko refleksijo postmoderne dobe , v zadnjih letih pa je vzbudila veliko zanimanje tudi njegova vrnitev h krščanstvu .
oporišče	oporišča	3	24	" Za oblikovanje zgodb teh žensk sem pridobil kar nekaj virov - vsi seveda niso popolnoma točni - ki so mi služili kot ključna oporišča , na katerih sem zasnoval njihove podobe in usode , " je dejal pesnik .
oporišče	oporišče	3	13	Nikakor pa ne smemo postati politična ali spolitizirana organizacija . Literatura je naše oporišče .
oporišče	oporišče	4	6	Hčerka je moje edino trdno čustveno oporišče v življenju .
oporišče	oporišče	4	31	Dandanes v tem ni posebne drznosti , vendar je to že rezultat prizadevanj peščice daljnovidnih entuziastov , ki so 20 let poprej Bruslju začele utirati pot na zemljevid mode . Njihovo oporišče je nevladna organizacija Modo Bruxellae , ki ji predseduje modni fotograf Etienne Tordoir .
oporišče	oporišča	4	8	Preko dunajske Leopoldinine ustanove , tega njegovega misijonskega oporišča v Evropi , pa tudi iz zasebnih donacij se je v njegove roke steklo veliko denarja .
oporišče	oporišč	5	25	Na Elektru Ljubljana pojasnjujejo , da se po zaslugi razvoja in novih tehnologij povečujeta zanesljivost in prijaznost do okolja vseh bistvenih sestavnih delov daljnovodov - oporišč , vodnikov in izolatorjev .
oporišče	oporišče	5	13	SN 20 kV daljnovod bo potekal med predvidenim novim armiranobetonskim drogom Z12 , oporišče št . 23 , DV Vitna vas , ki se zamenja s starim in novo TP Orehovec , ki bo izvedena na novem armiranobetonskem drogu št . 11 – odcep DV Orehovec .
opreznost	opreznost	1	1	Preudarna opreznost se obrne v paranojo .
opreznost	opreznost	1	1	Okrepite opreznost , predvsem v prometu .
opreznost	Opreznost	1	0	Opreznost pred neznanimi živalmi ni nikoli odveč .
opreznost	opreznosti	1	1	Več opreznosti svetujemo tudi v odnosu do sodelavcev , še posebej do tistih , ki jim ne zaupate .
oprsje	oprsje	1	3	Zvezdnica je svoje oprsje zakrila z rokami .
oprsje	oprsjem	2	3	Voznik je z oprsjem udaril ob volanski obroč in ga zlomil .
oprsje	oprsje	2	8	Prijel je otroka in prislonil njegovo drhteče drobno oprsje ob svoje .
oprsje	oprsju	2	3	Globoke rane na oprsju so smrtno nevarne , saj so ob tem navadno ranjena še pljuča in srce .
oprsje	oprsje	3	8	Telo členonožcev je običajno členjeno na glavo , oprsje in zadek .
oprsje	oprsja	3	6	Zadek je z brazdo oddeljen od oprsja in je sestavljen iz desetih členov .
oprsje	oprsja	3	16	Značilnost večine izmed 3200 vrst suhih južin so oči , ki leže na majhni izboklini sredi oprsja .
oprsje	oprsju	3	4	Večina žuželk ima na oprsju dva para kril , nekatere samo en par kril , nekatere pa so brez kril .
oranža	oranže	2	9	Imajo tudi svojo plantažo , kjer rastejo ananasi , oranže , kruhovci ter številna zelišča in začimbe .
oranžast	oranžasto	1	5	Gledala sem temne oblake in oranžasto barvo zahoda , ki se je raztezala prek njih po zahodnem nebu .
oranžast	oranžast	1	20	To vino je izjemno poceni , smo opazili , kakor tudi , da je macerirano , zaradi česar je oddajalo oranžast odsev .
orbita	orbit	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Razširil je Bohrovo teorijo zgradbe atoma z idejo eliptičnih orbit , ki jo je predlagal tudi Arnold Sommerfeld .
orbita	orbito	1	6	Do konca leta 1965 so v orbito izstrelili 22 umetnih satelitov znanstvenega in gospodarskega pomena .
orbita	orbito	1	4	Raketa je takrat dosegla orbito , vendar pa zaradi mehanskih težav umestitev satelita ni bila možna .
orbita	orbito	2	14	Prav igranje v Franciji je bilo tisto , ki ga je lansiralo v evropsko orbito .
orbita	orbito	2	22	O tem je oni dan veselo razlagal širokemu avditoriju in pogovorno oddajo , ki je zdaj postala spletna uspešnica , izstrelil v orbito .
orbita	orbite	2	16	Dejstvo pa je , da se je del omrežja gospodarske elite v zadnjih mesecih iztrgal iz orbite in ne kroži več okoli vlade .
orbita	orbito	2	12	Našli so 15 - letno Sašo Tršinski in jo izstrelili v športno orbito kot novo sljemensko kraljico .
orbita	orbito	2	6	Komisija in zavod sta vključena v orbito okoli uporabnika kot posrednika med uporabnikom in državo ; zavod posreduje finančna sredstva , komisija pa v imenu države potrdi načrt .
orbita	orbito	2	1	V orbito svetovnih dogodkov so se lansirali z novico , da imajo prvega kloniranega človeka , malo Evo , ki naj bi bila klon neke Američanke .
organizem	organizem	1	5	Ob rednih in pravih treningih organizem ne more funkcionirati brez beljakovin .
organizem	organizmu	1	4	Voznica osebnega avtomobila v organizmu ni imela alkohola .
organizem	organizma	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Termoregulacija je sposobnost organizma ohraniti telesno temperaturo v okviru določenih mej , tudi ko je zunanja temperatura precej drugačna .
organizem	organizmi	2	1	Tudi organizmi , ki se prosto gibljejo , se pogosto skrivajo pod kamni .
organizem	organizme	2	5	Plimovanje je pomembno za tiste organizme , ki žive v pasu bibavice .
organizem	organizmi	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Vsi organizmi na Zemlji so potomci istega skupnega prednika oziroma genskega sklada .
organizem	organizma	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Celovit nabor opazljivih lastnosti , ki tvorijo zgradbo in vedenje organizma , se imenuje fenotip .
organizem	organizmov	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Večina organizmov za genski material uporablja DNK , številni virusi pa RNK .
organizem	organizmov	2	18	[ELEXIS - WSD - SL] Evolucija na dolgi rok ustvarja nove vrste tako , da ločuje izvorne populacije organizmov v nove skupine , ki se ne morejo ali ne želijo križati .
organizem	Organizmi	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Organizmi se laže širijo , če so prisotni dejavniki tveganja .
organizem	organizmi	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Tudi enostavni enocelični organizmi posedujejo osnovna orodja v obliki encimov , ki služijo kot zaščita pred okužbo z bakteriofagi .
organizem	organizmov	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Razvojna biologija je študij procesov rasti in razvoja organizmov .
organizem	organizem	3	3	Šola je živ organizem in tu se ne da dvajset let ponavljati istih stvari .
organizem	organizmi	3	4	Tudi festivali so živi organizmi , ki se spreminjajo in prilagajajo življenjskim okoliščinam .
organizem	organizem	3	3	Naša vojska je organizem , ki sicer troši proračunska sredstva , vendar na neki način tudi kaj vrača .
organizem	organizem	3	3	Orkester je discipliniran organizem , ki je zvočno izenačen in zmožen tudi precej plemenite zvočne nasičenosti .
organizem	organizem	4	3	Igra je živ organizem in želim videti , kako se je tokrat transformirala .
organizem	organizem	4	4	Romani so neki duhovni organizem , ki se kar vzpostavi in začne živeti svoje življenje .
organizem	organizma	4	10	Kongruenca med sižejem in jezikom rase iz notranje napetosti literarnega organizma .
organizem	organizmi	4	10	Vsebina fresk sledi arhitekturi , tako so cerkvice enotni likovni organizmi v idejnem in tehničnem smislu .
organizem	organizma	4	17	V Poigri je Friel nosilni dramski osebi iz Strička Vanje in Treh sester drzno izvzel iz dramskega organizma ter ju postavil v izmišljen medsebojni odnos dve desetletji pozneje .
orgle	orgle	1	4	Največje in najbolj mogočne orgle s kar 52 registri pa stojijo v koncertni dvorani v mestu Kondopogi v ruski Sibiriji .
orgle	orgle	1	4	Na proslavi so donele orgle , odmeval je kontrabas in topotala so tolkala .
orgle	orgle	2	4	Na konservatoriju je študiral orgle , petje in kompozicijo , na filozofski fakulteti pa je poslušal predavanja iz glasbene zgodovine in estetike glasbe .
orgle	orgle	2	6	Deloval je tudi kot profesor za orgle in improvizacijo na visoki šoli za glasbo v Lübecku ter na visoki šoli za glasbo v Stuttgartu .
orglice	orglice	1	1	Če orglice igramo skupaj z drugimi glasbili , seveda pazimo , da se z ostalimi ujemajo v tonovskem načinu .
orglice	orglice	1	4	Ko je pihnila v orglice in slišala , da je iz instrumenta prišel glas , se je razveselila .
orglice	orglice	2	7	Od starih glasbil so me posebno pritegnile orglice .
orglice	Orglice	2	0	Orglice so prastaro ljudsko glasbilo , narejene iz različno dolgih , votlih stebel trstike in jim zato pravimo tudi trstenke .
orglice	orglice	2	11	Slovenci poznamo za panovo piščal kar 17 imen ( trstenke , orglice , dudle , pišole . . . ) in zdi se , da je danes pri nas imen za inštrument več kakor godcev nanj .
orglice	orglice	2	6	Trstenke imenujejo ponekod v Sloveniji tudi orglice ( dol . , gor . , štaj . ) , pišole ( štaj . ) , trstovinke ( dol . ) , vedalice ( prim . ) , piskulice ( štaj . ) .
orglice	Orglice	2	0	Orglice veljajo za slovensko ljudsko glasbilo , vendar so lahko tudi pravi koncertni inštrument .
orientalist	orientalist	1	13	Hieroglife na krsti je že leta 1866 prevedel Albert Kosmač , prvi slovenski orientalist , iz njih pa je razvidno , da je bil mumificirani Isahta svečenik v Amonovem templju v Karnaku .
orientalist	orientalistov	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Temelji na standardu , ki ga je v Atenah leta 1912 uvedel Kongres orientalistov .
orjaški ligenj	Orjaški lignji	1	0	Orjaški lignji živijo v globini od 200 do 1000 metrov in tam potujejo z morskimi tokovi .
ornitolog	ornitologov	1	9	Na pedagoški fakulteti so potekali zagovori raziskovalnih nalog mladih ornitologov , učencev slovenskih šol .
ortopedsko čevljarstvo	ortopedsko čevljarstvo	1	7	Od leta 1972 je njihova glavna dejavnost ortopedsko čevljarstvo - izdelovanje posebnih čevljev na recept za delovne in vojne invalide ter tiste s prirojeno invalidnostjo .
osa	ose	2	7	Po dveh dneh počitka so se velenjske ose odpravile na priprave v Poreč , kjer bodo ostale do petka .
osa	Ose	2	0	Ose so slabo odprle tekmo , njihova strategija se je zrušila že po pičlih desetih minutah , ko so si priigrale tri gole zaostanka ( 2 : 5 ) .
osa	osah	2	4	Obramba je sicer pri osah letos na nekaterih tekmah že nihala , a videli smo tudi tekme Gorenja , ko so Velenjčani dobivali okoli 23 zadetkov .
osa	ose	2	11	Svoje prve rokometne korake je napravil ravno v Velenju , za ose pa nato igral dolga leta , natančneje kar 26 sezon .
osa	osa	3	10	Organizacija CAR obrambnemu ministrstvu ni poslala le poizvedbe o raketah osa , temveč tudi o granatnih minah M68 .
osa	osa	3	5	Naše ministrstvo o zalogah raket osa v drugih državah naslednicah nima podatkov .
osa	osa	3	1	Raket osa Američani seveda niso nameravali kopirati , saj so bile izdelane že v 60 . letih .
osa	osa	3	21	Poleg tega imajo enote jugoslovanske vojske in policije na voljo veliko število ročnih raketnih sistemov , kot so na primer raketa osa , rakete igla in strela ter njena jugoslovanska modifikacija , raketa sava .
osa	osa	3	14	Zadnje sovjetsko orožje , ki so ga zaplenili Američani , so bili raketni sistemi osa .
osa	osa	3	5	Kljub starosti so raketni sistemi osa še dandanes izjemno zanesljivi .
osebek	osebki	1	5	Evolucijo omogoča velika raznolikost med osebki iste vrste .
osebek	osebek	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Brez hrane lahko odrasel osebek preživi tudi eno leto .
osebek	osebki	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Tekmovanje med osebki iste vrste je znano kot intraspecifično tekmovanje , tekmovanje med osebki različnih vrst pa kot interspecifično tekmovanje .
osebek	osebki	2	11	Disidenti vseh vrst so bili že vnaprej označeni kot domoljubno problematični osebki .
osebek	osebka	2	3	Praktično nisem našel osebka , ki bi na koncu stavka postavil piko .
osebek	osebkov	2	11	Če te zvečer v temni ulici obstopi pet ali šest mladoletnih osebkov , si še nekoliko na slabšem .
osebek	osebek	2	15	Če ti morda ne zaupajo , se potrudi in razkrij , da si zaupanja vreden osebek .
osebek	osebek	2	5	Domneval bi , da tak osebek nima dokončane niti osnovne šole , v javnosti pa nastopa , kot da bi imel v žepu najmanj tri fakultete .
osebek	Osebek	3	5	[ELEXIS - WSD - SL] Osebek in predmet se ne razlikujeta .
osebek	osebek	3	5	Stavek ima lahko samo en osebek .
osebek	osebek	3	6	Kot vidimo iz tega primera , osebek stoji na koncu stavka .
osebek	osebek	3	12	Lepo je , če maturantje vedo , kako podčrtamo pri stavčni analizi osebek .
osebni avto	osebni avto	1	5	Ponoči je nekdo vlomil v osebni avto in ukradel avtoradio .
oslez	oslez	1	2	Hibiskus ali oslez je grmovnica z najlepšimi cvetovi v poletnem času .
oslič	osliča	2	5	Cena kilograma najdražjega fileja paniranega osliča je v primerjavi z najcenejšim 3 , 2 - krat višja .
oslič	osličem	2	10	Oprano in narezano solato zmešamo z naribano zeleno in kuhanim osličem ter prelijemo z omako .
osmansko cesarstvo	osmanskim cesarstvom	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] 2 . avgusta 1914 je bil podpisan tajni sporazum med nemškim in osmanskim cesarstvom .
osmi marec	osmem marcu	1	7	Koncert je namenjen ženam in dekletom ob osmem marcu , njihovem prazniku .
osmi marec	osmi marec	1	10	Velikokrat ji je prinesel kakšne bombone in za valentinovo ali osmi marec ni nanjo nikdar pozabil .
osmi marec	Osmega marca	1	0	Osmega marca večina moških zavije v cvetličarno .
osnovnik	osnovnik	1	20	Stopnjevanje – tako se pregibajo pridevniki in nekateri prislovi : besedam , ki se stopnjujejo , lahko določamo stopnje ( osnovnik , primernik , presežnik ) .
osnovnik	osnovnik	1	8	Poleg tristopenjskega poznamo tudi dvostopenjsko , ki ima osnovnik kot prvo stopnjo , npr . čudovit , in drugo stopnjo elativ , npr . prečudovit .
osončje	osončju	1	10	Toda vse to se zdaj dogaja v nekem zelo oddaljenem osončju , kjer plovila s pogonom na sončno energijo in druga križarijo po nekem posebnem ozračju , v katerem ni težnosti , a v katerem živa bitja kljub temu lahko dihajo .
osončje	osončja	1	10	Astronomi so do zdaj odkrili okoli 70 planetov zunaj našega osončja , med katerimi jih je približno 15 podobnih HD 209458 .
ostati na cedilu	ostali na cedilu	1	5	Delavci so zaradi nesolventnosti delodajalca ostali na cedilu za neizplačane plače in nadomestila za plače .
osvojitev	osvojitev	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Normanska osvojitev Londona se je odrazila ne le v novem vladajočem razredu , temveč tudi v načinu , kako je bilo mesto strukturirano .
osvojitev	osvojitev	2	4	Maier se pripravlja na osvojitev zlata v obliki kolajn .
osvojitev	osvojitev	4	1	Za osvojitev kupcev dandanes skoraj vedno ( le redko naletimo na kakšno izjemo ) porabimo veliko energije , časa in denarja .
osvojitev	osvojitve	5	17	Everest je v zadnjih dneh zelo oblegan , saj bo 29 . maja 50 . obletnica prve osvojitve vrha .
osvojitev	osvojitev	6	1	Za osvojitev znanja za črni pas je potrebnega minimalno tri in pol do štiri leta rednega treninga .
osvojitev	osvojitev	7	2	Ključ za osvojitev oblasti je naklonjenost volivcev .
osvojitev	osvojitvijo	8	17	Nekdanji svetovni prvak je imel črne figure , vendar je kmalu prevzel pobudo in jo kronal z osvojitvijo kmeta .
osvojitev	osvojitev	8	10	Ta je lahko krepitev obrambe , naraščanje pozicijske prednosti , osvojitev kmeta ali matni napad .
osvojitev	osvojitvi	9	9	Ko pa s predlogom ni uspel , je po osvojitvi predloga uprave in nadzornega sveta napovedal spodbijajočo tožbo na ta sklep , kar so tudi vnesli v zapisnik s seje skupščine .
osvojiti	osvojil	1	10	Neverjetno je , da dandanes , ko je človek že osvojil vesolje , pravzaprav nihče ne ve , koliko živalskih vrst in rastlin je sploh na našem svetu .
osvojiti	osvojiti	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 944 je Edmundu uspelo osvojiti Northumbrio .
osvojiti	osvojili	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Septembra 1996 so talibani osvojili Kabul .
osvojiti	osvojil	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Da bi ponovno osvojil Španijo , je Napoleon proti Madridu korakal s 40 . 000 možmi .
osvojiti	osvojiti	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Leon je poskušal ponovno osvojiti severno Afriko , ki so jo zasedli Vandali , vendar mu to ni uspelo .
osvojiti	osvojil	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Vrhunec je bila slovesnost podelitve Pokala devetih vrednot , ki ga je osvojil nogometni klub Barcelona .
osvojiti	osvojil	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Pokal je osvojil nogometni klub Bayern .
osvojiti	osvoji	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Prvenstvo osvoji tisti dirkač ali konstruktor , ki ima na koncu sezone največje število točk .
osvojiti	osvojila	2	2	Avstralija je osvojila zlato z žensko štafeto 4 x 100 m prosto .
osvojiti	osvoji	3	3	Preprosto ljudsko dekle osvoji srce princa in z njim na dvoru živi do konca svojih dni .
osvojiti	osvojiti	3	2	Pokušali boste osvojiti srce nekoga , ki ga radi vidite .
osvojiti	osvojiš	3	12	" Samozavest in iskrena radovednost sta vse , kar potrebuješ , da osvojiš moškega . "
osvojiti	osvojiti	3	5	" Nikoli me ni mogel osvojiti moški , ki je strateg , lažnivec in manipulator .
osvojiti	osvojil	4	7	Minili so časi , ko je pevec osvojil publiko zgolj z glasom .
osvojiti	osvojili	4	5	S svojim nastopom so povsem osvojili publiko , komisija pa jim je podelila nagrado .
osvojiti	Osvojiti	4	1	' Osvojiti publiko na ulici je najtežje , ' pravi prvi violinist skupine .
osvojiti	osvojiti kupce	4	19	Skladnost oblikovanja , dobra izdelava , zmogljivosti , ki presenetijo , so zgolj nekateri atributi , s katerimi želijo osvojiti kupce .
osvojiti	osvojila	5	10	[ELEXIS - WSD - SL] Prva ženska , ki je osvojila vrh , je bila Marie Paradis leta 1808 .
osvojiti	osvojiti	5	5	Če si alpinist preveč želi osvojiti goro , lahko povsem spregleda nevarno poslabšanje vremena ali ne prepozna utrujenosti in zamudi trenutek za pravočasen umik .
osvojiti	osvojiš	6	5	Pravo deskanje nastopi , ko osvojiš tehniko , si svoboden v gibanju , uživaš na strmini .
osvojiti	osvoji	6	2	Ko otrok osvoji tehniko branja , se šele začenja učiti različno brati različne vrste besedil .
osvojiti	osvojiti	6	7	Naloga študentov drugega letnika je bila tudi osvojiti tehnologijo oblikovanja v mavcu .
osvojiti	osvojila	7	4	Stranka , ki je osvojila oblast , je začela deliti plen , vse službe , financirane z državnim denarjem , so razdelili med strankine ljudi - do ravni učitelja .
osvojiti	osvojila	7	5	Ko je nekdanja opozicija lani osvojila oblast , je začela razpredati , da bodo namesto verouka uvedli pouk o religijah , toda doslej takšnih sprememb ni bilo .
osvojiti	osvojil	8	2	Mladenič je osvojil trdnjavo za lovca in prodrl z d - kmetom na drugo polje ob podpori dveh trdnjav .
osvojiti	osvojil	8	15	V sprejetem daminem gambitu je stopnjeval prednost iz poteze v potezo in po velikih zapletih osvojil figuro .
osvojiti	osvojilo	9	3	Tajništvo je tudi osvojilo predlog , ki je bil izrečen na pokrajinskem kongresu in ki se tiče tematskih sej pokrajinskega sveta .
osvojiti	osvojil	9	12	Zato je treba odlok dodatno izpopolniti , tako da bo v celoti osvojil predlog , ki ga je izdelal paritetni odbor .
oteklina	oteklina	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Za zgodnjo fazo okužbe je značilen neboleč vozlič ali oteklina .
oteklina	oteklina	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Razjeda je v notranjosti lahko večja kot na površini kože in obdaja jo lahko oteklina .
otroški	otroški	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Veliko se boste naučili o naši državi , spoznali boste vrstnike in obiskali mednarodni otroški tabor Artek ob morju .
otroški	otroške	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Mladi udeleženci z azijske celine – otroške nogometne ekipe iz Japonske , Kitajske in Kazahstana – so prvič sodelovali v programu .
otroški	otroški	2	4	Imela je naiven , otroški obraz , toda v odnosu z moškimi sploh ni bila naivna .
otroški	otroškim	2	7	John Eric Armstrong , priljubljen mož z otroškim obrazom , je jokajoč priznal umor 30 prostitutk .
otroški	otroško	2	5	Nenadoma me prevzame davno pozabljeno otroško veselje .
otroški	otroško	2	9	Mnoge pesmi so napisane s preveliko lahkoto oziroma z otroško naivnostjo .
otroški	otroško	2	9	Davek , ki sem ga plačala za to svojo otroško naivnost , je bil grozljiv .
otroški	otroško	2	10	Tako je pred kratkim dobil pismo , napisano s precej otroško pisavo , da bo smrt doletela njega in njegovo družino , če bo Palestincem vrnil zasedena ozemlja .
ovca	ovc	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Območje je danes redko poseljeno in tisti , ki živijo tukaj , se preživljajo predvsem z vzrejo drobnice , na primer ovc in koz .
ovca	ovac	1	4	Pri klanju jagnjet in ovac je potrebna posebna previdnost .
ovca	ovac	1	7	Šele po letu 1995 se je reja ovac začela spet uveljavljati .
ovca	ovce	1	9	Od pomladi pa vse do pozne jeseni pa se ovce prosto pasejo pod hišo in vasjo .
ovca	ovc	1	2	Največja gostota ovc na svetu je na Novi Zelandiji .
ovca	ovce	3	2	Smo pač ovce , ki nasedamo trikom potrošniške družbe .
ovca	ovce	3	11	Naj rečem grdo , da so ljudje zabiti , da so ovce ?
ovca	ovca	3	13	Pravila omejujejo tvojega svobodnega duha in te silijo , da postaneš še ena ovca v kolesju .
ovca	ovca	3	4	Da ni le utrujena ovca , ki je vsake štiri leta povabljena na ruleto , ki jo izvajajo politične elite , vmes pa pridno dela in ima potrošniški odnos do umetnosti in življenja .
ovulacija	ovulacijo	1	13	Kontracepcijske tablete vsebujejo ženske spolne hormone , estrogene in gestagene , ki preprečujejo ovulacijo .
ovulacija	ovulacijo	1	6	Ob nameravani nosečnosti je potrebno sprožiti ovulacijo z zdravili , kot so klomifen ali hormoni hipofize .
ovulacija	ovulacijo	1	9	Pri dojenju se sproža hormon prolaktin , ki zavira ovulacijo ter nastajanje estrogena in prolaktina .
ovulacija	ovulacijo	1	8	Ali ženska res lahko občuti , kdaj ima ovulacijo ?
ovulacija	ovulacije	1	3	Neuspešen poskus normalne ovulacije je vzrok skoraj za četrtino vseh primerov neplodnosti .
ovulacija	ovulacije	1	13	Pri 19 - letnih dekletih je npr . skoraj vsak šesti ciklus brez ovulacije .
ovulacija	ovulacije	1	7	Doječa mati ima lahko redno menstruacijo brez ovulacije .
ovulacija	ovulacije	1	3	Nekatere ženske nimajo ovulacije ali pa je motena .
ovulacija	ovulacije	1	3	Če ženska nima ovulacije , prihaja v poštev zdravljenje z zdravili .
ošpice	ošpice	1	10	Ko je bila stara leto in pol , je prebolela ošpice in od takrat ne sliši .
ošpice	ošpice	1	6	Če mislite , da ima otrok ošpice , se morate posvetovati z zdravnikom .
ošpice	ošpicam	1	2	Cepivo proti ošpicam so začeli množično uporabljati v 60 - ih letih .
ošpice	ošpicam	1	13	V sodelovanju z ministrstvom za zdravje bodo kmalu pripravili obsežno akcijo cepljenja proti ošpicam , zadnje dni februarja pa so 4 milijone malčkov cepili proti otroški paralizi .
ošpice	ošpicam	1	5	V prihodnjih tednih bodo proti ošpicam cepili 45 . 000 otrok , starih od devet mesecev do pet let .
ošpice	ošpicam	1	19	Kakšne alternative so na voljo za otroke , ki jih zaradi alergije na jajčne beljakovine ni mogoče cepiti proti ošpicam ?
ošpice	ošpic	1	9	Združeni narodi so lani sporočili , da je zaradi ošpic umrlo več kot trideset tisoč otrok .
ošpice	ošpic	1	8	Eden od petdesetih otrok na svetu umre zaradi ošpic .
pacifist	pacifista	1	13	Tu je doživel tudi prvo svetovno vojno , ki ga je kot prepričanega pacifista hudo pretresla .
pacifističen	pacifistična	1	9	Odlikujejo ga oblikovna raznolikost in eleganca ter humanistična in pacifistična drža .
pacifističen	pacifistična	1	7	V Evropi bi se tudi utegnila okrepiti pacifistična gibanja , nekakšna repriza osemdesetih let .
pacifističen	pacifistično	1	8	Chaplin , ki je večkrat javno izrazil svoje pacifistično prepričanje , jim je postal sumljiv .
pacifističen	pacifistična	1	2	Da je pacifistična ideja premirja v času olimpijskih iger ostala v starogrških časih , se bo najbrž moral strinjati .
pacifističen	pacifistično	1	16	Številni priznavajo , da so ponosni , da njihova dolgo obsojana domovina končno dobiva priznanje za pacifistično stališče .
pacifističen	pacifističnih	1	13	Delo je prevedeno skoraj v vse evropske jezike in je prispevalo k širjenju pacifističnih idej po vsej Evropi in Ameriki .
pacifiški	pacifiškem	1	4	Letalo strmoglavi na skrivnostnem pacifiškem otoku .
padalec	padalci	1	5	Vajeni smo že , da padalci skačejo iz najrazličnejših zračnih plovil .
padalec	Padalci	1	0	Padalci bodo skočili iz helikopterjev .
padalec	padalec	1	4	Ker je bil izurjen padalec , mu tak pristanek ni delal posebnih preglavic .
padalec	padalcev	2	5	Po uspešnem desantu 1000 ameriških padalcev na letališče , prihajajo letala z novimi vojaki in vojaško opremo ter lahkimi oklepniki .
padalec	padalcev	2	11	Britanci sodelujejo z 803 vojaki - en del sestavlja mešani bataljon padalcev in gorskih enot , drugi pa artilerijski bataljon .
padalec	padalcev	2	6	Bivši ameriški vojak , pripadnik enote padalcev , je svoje priučene spretnosti znal s pridom izrabiti v svojo korist .
padalec	padalcev	2	14	Most je v jutranjih urah , 6 . junija 1944 , zavzelo 180 britanskih padalcev , potem ko so nemške vojake napadli iz zasede .
padalec	padalcev	3	3	Veliko je tudi padalcev , ki pridejo malo potrenirat pred koncertom .
padalec	padalcev	3	17	Saj je prav , da se pri nas vpeljejo te stvari , ker na sprejemih je toliko padalcev , ki pridejo le zaradi žrtja .
padalec	padalcev	3	11	Toda v tem času se je pojavilo več kot pet tisoč padalcev , torej takih , ki so škodo prvič prijavili šele januarja , in ker so pridelek medtem že pospravili , ni bilo mogoče preveriti , koliko in ali so bili sploh oškodovani .
padalec	padalci	3	7	Tu in tam se sicer pojavijo " padalci " , ki ponudijo računalnike po precej nižji ceni .
padalna hitrost	padalno hitrost	1	8	Noge in roke skupaj povečajo vzgon in zmanjšajo padalno hitrost .
padalna hitrost	padalno hitrost	1	4	Glede na pičlo Lunino padalno hitrost – 1 , 62 metra na kvadratno sekundo ( na Zemlji je 9 , 81 m/s2 ) – bi morali astronavti skakati višje od doseženih 60 centimetrov .
padalna obleka	padalno obleko	1	9	Potem ko se odrinejo s previsa , s posebno padalno obleko s krilci zajadrajo s 150 do 180 kilometrov na uro v dolino .
padavina	padavin	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Dejavni ergi so omejeni na območja , ki prejmejo v povprečju ne več kot 150 mm letnih padavin .
paglavec	paglavci	1	12	Prehranjuje se z majhnimi rakci , drobnimi ribami , žuželkami , žabjimi paglavci in drugimi živalmi .
paglavec	paglavci	1	2	Kozarec s paglavci je odložil na rob umivalnika in namrščeno ovohal kremasto pocarijo v skledi .
paglavec	paglavce	2	13	Že davno tega , še pred pojavom adrenalinskega turizma so nas , vaške paglavce , poletne poti počitniških dni redno vodile čez Dolge Njive navzdol do belih prodov smaragdne reke .
paglavec	paglavec	2	1	Mali paglavec se je raje igral in potepal , kot da bi vadil .
pagoda	pagodi	1	5	Drugače rečeno , v petnadstropni pagodi ni niti enega stebra , ki bi tekel skozi celotno zgradbo in nosil težo od vrha do tal .
pagoda	pagodi	1	7	Po navadi se poročijo v kakšni budistični pagodi , lahko pa tudi na domu .
pagoda	pagod	1	3	Tretja posebnost japonskih pagod je v tem , da so široki nadstreški nad vsakim posameznim nadstropjem namenoma obteženi s težkimi glinastimi opekami .
pagoda	pagoda	1	4	Nedaleč stran je kitajska pagoda in v njeni bližini egiptovski obelisk , most , simbol rimske civilizacije , in turški vrtni paviljon .
pagoda	pagoda	1	1	Zlata pagoda , ki je obkrožena s čudovitimi templji , samostani , mogočnimi kipi in manjšimi stupami , je danes narodno svetišče .
pagoda	pagoda	1	7	V parku Beihai je zanimiva bela tibetanska pagoda iz 17 . stoletja , ki dominira na vrhu hribčka .
pagoda	pagode	1	4	Grob je v obliki pagode in na vrhu naj bi še vedno ležale kosti umrlega .
pagoda	pagode	1	5	Spiralna brv vodi na vrh pagode , kjer se odpre sijajen razgled na dobršen del prizorišča svetovne razstave .
pahnjen	pahnjeno	1	2	Sedaj je pahnjeno v bedo preko 600 . 000 nezaposlenih in njihovih družinskih članov .
pahnjen	pahnjen	1	11	Očitala mu je , da je on kriv , da je pahnjen v revščino .
pahnjen	pahnjeni	1	2	Govedorejci smo pahnjeni v položaj , iz katerega ne vidimo izhoda .
pahnjen	pahnjeno	1	11	Malokdo pa pomisli , da je dekle že od rane mladosti pahnjeno v svet šovbiznisa .
pahnjen	pahnjen	1	16	Begunstvo je zajelo predvsem katoliško usmerjeno prebivalstvo in tisti del našega življa , ki je bil pahnjen v državljansko vojno .
pahnjen	pahnjena	1	5	Pripovedovalca zgodbe sta otroka , pahnjena v vrtinec vojne .
pahnjen	pahnjen	1	17	Drugi problem je dejstvo , da imamo del gospodarstva , ki je ob siceršnjih težavah s konkurenčnostjo pahnjen v situacijo , ko je dodatno obremenjen s finančno in gospodarsko krizo .
pahnjen	pahnjen	1	3	Njen lik je pahnjen v nevarno situacijo , ko jo prebegli informator naznani kot dvojno rusko agentko , ki naj bi izvedla atentat na ameriškega predsednika .
pahnjen	pahnjen	1	11	Skoraj odstotek prebivalstva ( vsaj 18 . 305 oseb ) je pahnjen v hude osebne stiske , izgubili so službe , otroci možnosti šolanja .
pahnjen	pahnjeni	1	18	Glede na to , da imajo najvišjo štipendijo študenti iz socialno najšibkejših družin , so bili z vračanjem pahnjeni v še večjo socialno stisko .
pahnjen	pahnjena	1	14	Tudi javnost ne bo s to spremembo oblasti postavljena pred popolnoma novo neznanko in pahnjena v negotovost .
pahnjen	pahnjen	1	11	Takrat ko zamenjamo bivalno okolje , je naš prebavni sistem pogosto pahnjen iz ustaljenega ritma .
pahnjen	pahnjen	1	4	Veliki Stalin je bil pahnjen s prestola slave .
pahnjen	pahnjeni	1	19	Velika večina nekdanjih delavcev bo z januarjem ostala brez nadomestila za čas brezposelnosti , s čimer bodo še bolj pahnjeni na socialno dno .
pahnjen	pahnjeni	1	6	Nekateri prazniki so bili ukinjeni ali pahnjeni v nemilost .
pahnjen	pahnjeni	1	14	V Sloveniji ni urejena rehabilitacija storilcev kaznivih dejanj , saj so po prestani kazni pahnjeni v nemilost in prisiljeni v izvrševanje novih kaznivih dejanj .
pahnjen	Pahnjena	2	0	Pahnjena na oblazinjeni sedež se je zastrmela v presenečenega starca .
pahnjen	pahnjen	2	7	Zanesljivo vem , da je bil Kenneth pahnjen s terase !
pajkice	pajkice	1	16	Zjutraj , ko denimo mraz še grize v noge , bo deklica pod obleko tuniko navlekla pajkice ali široke hlače .
pajkice	pajkice	1	12	Pod oprijet in do sredine stegen podaljšan pulover brez modnih predsodkov oblecite pajkice .
pajkice	pajkice	1	11	Krila naj vedno prekrivajo kolena , pod njimi pa lahko nosite pajkice ali hlačne nogavice .
pajkice	pajkice	1	10	Na modni reviji v Beogradu je bila oblečena v črne pajkice , ki so bile nekoliko preveč prozorne , zato ugibam , da je šlo bolj za hlačne nogavice .
pajkice	pajkicah	1	6	Na prireditvi je v športnih oprijetih pajkicah s širokim nasmehom dajala vtis prave športne zvezdnice , ki živi s športom in zaradi njega .
pajkice	pajkic	1	15	Če pa že imate doma tesno oprijete raztegljive kavbojke , jih preprosto uporabite namesto črnih pajkic .
pajkice	pajkicam	1	12	Nagubane gležnjarje v bronz barvi nosimo k ozkim džins hlačam ali modnim pajkicam .
pajkice	pajkice	1	16	Takrat so bili tudi ravno tisti časi , ko so se na veliko nosile tiste svetleče pajkice iz lajkre .
pajkice	pajkice	1	3	Imam še tekaške pajkice , tekaške majice , anorak za deževne dni in obvezno i - Pod za glasbeno spremljavo .
pajkice	pajkicami	1	31	Vpliv pevke je opazen pri več dizajnih , kakršni sta na primer obleka s potiskom z dominami in majica , ki jo lahko nosimo s pasom ali brez v kombinaciji s pajkicami .
palacij	palaciju	1	13	Eden izmed treh znanih primerkov takšnega zemljevida bo krasil zbirko orožja v romanskem palaciju ptujskega gradu .
palacij	palacij	1	14	V grajskem jedru sta razvidna večnadstropni romanski stolp s piramidasto streho in dvonadstropni gotski palacij , pa tudi renesančni in baročni arhitekturni členi .
palacij	palacijem	1	12	Kot kažejo razdejani ostanki , je šlo za obodni grad z dvonadstropnim palacijem in z obzidjem obdanim dvoriščem .
palacij	palacijem	1	13	Kot kaže Valvasorjeva upodobitev , je šlo za obodni grad z mogočnim pravokotnim palacijem in obzidanim dvoriščem .
palacij	palaciju	1	5	Dogodek je bil v romanskem palaciju Ptujskega gradu , vendar s precej manj spremljevalnega programa .
palacij	palaciju	1	10	Toda vrsta neposrečenih izborov najemnikov danes praznega lokala v grajskem palaciju in počasno propadanje grajskih ruševin so storili svoje .
palacij	palacija	1	7	Danes o novem gradu pričajo razvalina zgodnjegotskega palacija in ostanki renesančnega obzidja .
palacij	palacija	1	10	Vidne so še razvaline obzidja z obrambnim stolpom , ostanke palacija pa je skoraj že prekrila ruša .
paladijevski	Paladijevska	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Paladijevska arhitektura je evropski arhitekturni slog , ki izhaja in se navdihuje po načrtih beneškega arhitekta Andree Palladia ( 1508 - 1580 ) .
palača	palači	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Madžarska delegacija je ob protestu podpisala pogodbo 4 . junija 1920 v palači Grand Trianon , v Versaillesu v Franciji .
palača	palače	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Skrajno notranji oddelek je bil preoblikovan , stavbe palače pa so bile odstranjene .
palača	palače	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Ime templja dobesedno pomeni tempelj petega kralja , ki se nahaja blizu palače Dusit .
palača	palači	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Krščen je bil 9 . aprila 1899 v palači Sorgenfri .
palača	palačo	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Zato so templji prednikov pred palačo .
palača	palače	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Kraljeva družina se je vrnila iz palače Vila Viçosa v Lizbono .
palača	palačo	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Zahodno od Louvra je Katarina Medičejska zase zgradila Tuilerijsko palačo z obsežnimi vrtovi in jamo .
palača	palači	2	1	V palači , ki jo zgradi iluzija , si lahko hkrati napreden in nazadnjaški .
palača	palače	2	13	Marseille je ostal mogočno mesto ; lahko si rekel , da so to palače , ko si ga ogledoval .
palača	prave palače	2	8	Ah , kaj hiše , to so že prave palače .
palača	prave palače	2	11	Sprva so bile hiše skromne , sčasoma pa so zrasle v prave palače .
palača	pravo palačo	2	7	Tamara je nedavno v Los Angelesu kupila pravo palačo , vredno skoraj sto milijonov evrov .
palača	prave palače	2	9	Na tem jezeru so zasidrani čolni , ki so prave palače , druga kašmirska znamenitost .
palačinka	palačinke	1	7	Stepemo sladko smetano , z njo namažemo palačinke ter jih pokapljamo z javorjevim sirupom .
palačinka	palačinke	1	1	Namažemo palačinke , jih zvijemo in tesno zložimo v namaščen pekač .
palačinka	palačinke	1	4	S špinačo nadevamo tople palačinke .
palačinka	palačinko	2	25	" Samo , da ne boš sedel nanj zviška , " ga je posvaril Luka , " kajti v tem primeru ga boš sploščil v palačinko " .
palačinka	palačinko	2	18	Če je promet gost , vsekakor ostanite v vozilu , saj če skočite ven , vas lahko v palačinko spremeni mimoidoči tovornjak .
palačinka	palačinko	2	39	Videti je bilo kot kip , zelo lep antični kip , kot jih včasih vidiš po muzejih , le da ni bilo mogoče , da bi tak blok marmorja stal na plastični mizi in je ne bi zmečkal v palačinko .
palačinka	palačinko	2	20	Stojiš na ozki polici , pod tabo je kakšnih deset metrov praznine , ravno dovolj , da se spremeniš v palačinko , če padeš .
palačinka	palačinko	2	21	Zamahne z mečem in s ploskim delom rezila s strani useka grofa po glavi ; z udarcem splošči njegove možgane v palačinko .
palačinka	palačinko	2	10	Če ne bi šel nazaj na pločnik , bi naredil palačinko iz mene . Kaj mu ne bi bilo škoda sprednjega dela avta pa šipe ?
paleografski	paleografska	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1938 je paleografska študija v britanskem muzeju pokazala , da je bilo na besedilu opravljenih več popravkov .
paleografski	paleografske	1	2	Po rezultatih paleografske analize so nastali med letoma 972 in 1039 , najverjetneje pa že pred letom 1000 .
paleografski	paleografskih	1	27	Pod besedila so se nekajkrat podpisali menihi in tudi prepisovalci iz zunanjega sveta , ki so nemara bili dobrotniki samostana , njihove pisave so bogata paleta različnih paleografskih oblik .
paleolitska dieta	paleolitski	1	1	Po paleolitski dieti se prehranjujte največ dva tedna , nato pa naredite daljši premor .
paleolitska postaja	Paleolitska	1	0	Paleolitska postaja se imenuje najdišče najstarejšega , iz kamna namensko izdelanega orodja .
paleolitski	paleolitskega	1	3	Izkopanine iz tega paleolitskega najdišča naj bi postavili na ogled na dobrih 140 kvadratnih metrov novih površin .
paleolitski	paleolitska	1	1	Znamenita paleolitska jama Potočka zijalka je bila dobrih šestdeset let arheološko nedotaknjena .
paleolitski	paleolitske	1	15	Zdi se , da kljub arheološki skepsi , še ni izrečena zadnja beseda o povezavi paleolitske umetnosti z odnosom do živali ( na primer medveda ) .
paleolitski	paleolitsko	1	8	Tudi po mnenju večine raziskovalcev , ki preučujejo paleolitsko kulturo in umetnost , je umetnost ritualno magijsko delo .
paleolitski	paleolitska	1	4	Najdišče naj bi skrivalo paleolitska orodja , a izkazalo se je , da skriva najpomembnejšo arheološko najdbo , ki lahko relativizira splošno sprejeto teorijo o nastanku človeka .
paleolitski	paleolitski	1	5	Po najdbah sodeč je že paleolitski človek pred 15 . 000 leti grizljal bučne pečke .
paleolitski	paleolitskega	1	11	Pojavljajo se tudi v srednjem paleolitiku , najpogosteje pa ob začetku paleolitskega obdobja .
paleolitski	paleolitskih	1	20	Kajti , če gre za plasti kamene dobe , potem se je arheologom na tem mestu odprlo okno v obdobje paleolitskih lovcev na Ljubljanskem barju .
paleolitski	paleolitskimi	1	5	Potočka zijalka je jama s paleolitskimi najdbami na južnem pobočju Olševe nad Solčavo .
paleolitski	paleolitskih	1	20	Npr . z odevanjem v živalske kože , s posnemanjem zvokov in gibov živali , kar lahko razpoznavamo tudi na paleolitskih jamskih slikarijah .
paleolitski	paleolitska	1	5	Domnevno najstarejša je že omenjena paleolitska piščal iz Divjih bab v Sloveniji .
palisandrov	palisandrovih	1	2	Vijolični cvetovi palisandrovih drevoredov in beli drobni tlakovci s črnimi vzorci so mestu v okras .
palisandrov	palisandrovo	2	2	Hrastovo in palisandrovo ogrodje je umetelno okrašeno z rezbarijami in intarzijami .
palma	palm	1	7	V bližini večjih mest so nasadi dateljnovih palm in pistacij .
palma	Palma	1	0	Palma , ki se je razbohotila med bujno vegetacijo džungle , ima dolge ozke lističe , ki so pokriti z dlačicami , na lubju pa je nešteto drobnih trnjev .
palma	palmami	1	13	Želje so daleč od realnega , saj bi bil moj sanjski dopust pod palmami na kakšni peščeni plaži , kjer bi me obdajalo morje in zagorela telesa .
palma	palmami	1	9	Za večino ljudi je Fidži idiličen tropski otok s palmami in prijaznimi domačini .
palma	palmami	1	6	V ozadju so oaze z dateljnovimi palmami .
palma	palmami	1	10	Je edino poslopje v skoraj kilometer dolgem peščenem zalivu s palmami , mandljevci in divjo trto .
palma	palmami	1	11	Vse okoli nas so bili majhni otočki , porasli s kokosovimi palmami .
palma	palmami	1	6	Bele peščene obale , obrobljene s palmami , kristalno čista , sinje modra voda in prostrani temno zeleni pragozdovi , polni pisanih cvetov - raj na zemlji .
palma	palmami	1	3	Ljudje med temi palmami prebivajo že dolge rodove , prilagodili so se naravnemu okolju in živeli skladno z njim .
palma	palme	1	14	Spoznali smo se na nekaj kilometrov dolgi beli peščeni plaži , ki jo krasijo palme in sinje , karibsko toplo morje .
palma	palme	1	8	V zadnjem delu dvorišča je poleg bazena zasadil palme , poskrbel pa je tudi za prijetno senco .
palma	palm	1	11	Zakon prepoveduje gradnjo hiš , ki bi segale višje kot krošnje palm .
palma	palmo	1	5	Nekega jutra mornar spleza na palmo , da bi pogledal , ali pluje kakšna ladja v bližini otoka .
palma	palmo	1	2	Na kokosovo palmo spleza kot najspretnejša mačka , hitro , brez nepotrebne porabe moči .
palma	palme	1	13	Tik pod njimi so rasla drevesa , ki so še najbolj spominjala na palme , tla pa so bila poraščena s trnastim grmičevjem , na katerem so ponekod že poganjali cvetovi .
palma	palmami	1	20	Ob koncu dneva je v veliki meri poskrbljeno tudi za romantične duše , ki se lahko na peščeni plaži pod palmami prepustijo uživanju ob umetnem sončnem zahodu .
palma	palmami	1	13	Sanjarita o dopustu na Baliju , kjer bi se prepustila poležavanju pod kokosovimi palmami z razgledom na dolge peščene plaže in sinje modro morje .
palma	palmo	1	11	Skok v kopalke , brisača in že sem ležala pod kokosovo palmo in zrla v ocean .
palma	palmami	1	1	Pod palmami sedijo redki gostje sanatorijev in berejo .
palma	palm	1	4	V oazi je veliko palm , ki dajejo senco njivicam , kjer domačini gojijo zelenjavo in sadje .
palmin	palminega	3	5	Sveče , narejene iz rastlinskega palminega olja , se ne bodo ukrivile ali postale lepljive na dotik niti v primeru , da jih boste izpostavili soncu ali visokim temperaturam .
palmov	palmovimi	1	11	Domačini živijo v majhnih lesenih hišicah na kolih , prekritih s palmovimi listi .
palmov	palmovo	2	8	Ceylonci sadijo namreč palme , iz katerih pridobivajo palmovo vino , imenovano Teddy .
paluben	palubnega	1	1	Razpored palubnega okovja in vitlov se je izkazal za primernega .
paluben	palubno	1	5	Za dobro osvetljenost skrbijo okroglo palubno okno in štiri okna v bokih plovila .
paluben	palubni	1	4	Iz kokpita vstopimo v palubni salon , ki je izdelan iz dveh funkcionalnih enot .
paluben	palubnem	1	1	Na palubnem priključku je še ventil , ki omogoča tudi klasično " ročno " delo , če bi se hidravlika pokvarila .
paluben	palubne	1	6	Kar pa se tiče notranjosti in palubne površine , moram reči , da sem navdušen .
paluben	Palubno	1	0	Palubno opremo , okna in okovje večinoma kar dobro vzdržujemo , ker so vidni in jih redno uporabljamo .
palubni lovec	palubni lovec	1	7	V tistem času je bil to najboljši palubni lovec na svetu .
palubni potnik	palubni potniki	1	8	Na trajekt se vkrcamo v Benetkah in kot palubni potniki preživimo 35 ur dokaj nelagodne plovbe .
palubni potnik	palubni potnik	1	6	Najceneje je , če potuješ kot palubni potnik , če želiš prespati v kabinah , pa so cene že primerljive z letalskimi vozovnicami ali celo višje .
palubno letalo	palubna letala	1	7	V nekaj ur dolgem napadu so japonska palubna letala onesposobila 8 bojnih ladij in še več drugih plovil ter uničila 174 ameriških vojaških letal .
pamet	pameti	1	15	Če vas bo nekdo prosil za nasvet , mu odgovorite po srcu , ne po pameti .
pamet	pameti	1	10	Bistroumnost in zvijačnost se zmerom znova pojavita kot temeljni lastnosti pameti .
pamet	pamet	1	5	Človek mora poslušati srce , pamet , oči . . .
pamet	pameti	2	2	Preprosti humanistični pameti se zveza med zločincem in umetnikom v isti osebi seveda upira .
pamet	pameti	3	19	Bolj sistematično bi morali uvažati tujo pamet , kadar jo potrebujemo , « ocenjuje Vajgl , ki verjame »evropski pameti« .
pamet	pameti	3	13	Tako predlagam , da od znanstvenikov poberemo pridnost in skrb za razvoj lastne pameti , od politikov , hm , fleksibilnost , od estradnih cvetk tipa " slava je sama sebi namen " pa občutek za samopromocijo .
pameten	pametno	1	3	Se vam zdi pametno in varno izgubljati 2 do 4 odstotke na leto ?
pameten	pametna	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ženska je dovolj stara in pametna , da se lahko sama odloči .
pameten	pameten	2	6	Tako čeden je , pa še pameten povrhu vsega !
pameten	pametnega	2	9	Vsak človek sam sebe ceni in se ima za pametnega .
pameten	pametne	2	4	Ampak ne delajte se pametne , ker niste .
pameten	pametnega	3	4	Ker tam ni nič pametnega , grem pogledat v hladilnik .
pameten	pametnimi	3	5	Predvsem sem jo vzpodbujal s pametnimi nasveti , a odločala se je predvsem sama .
pameten	pametnejšega	3	14	Ampak v maščevanju niste spretni , zato pozabite na povračilne ukrepe in se lotite pametnejšega dela .
pameten	pametnega	3	10	Sicer pa Bon Jovi že lep čas niso naredili nič pametnega .
pameten	pametnejšega	3	6	Dejstva , da mnogo ljudi nima pametnejšega dela .
pamtivek	pamtiveka	1	13	Svoje obroke začinijo z gorskimi zelišči in začimbami , ki jih poznajo od pamtiveka .
pamtivek	pamtiveka	1	7	Kamen kot gradbeni element se že od pamtiveka uporablja v gradbeništvu .
pamtivek	pamtiveka	1	3	Paša že od pamtiveka velja za najcenejši in najširše uporaben način prehrane domačih živali , ki je vrhu vsega tudi najbolj zdrav .
pamtivek	pamtiveka	1	4	Domačini so tukaj od pamtiveka živeli bolj za sproti , od riža in rib .
pangram	pangram	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] V nekem smislu je pangram nasprotje lipograma , kjer se izpusti ena ali več črk .
panker	panker	1	1	Legendarni panker je vsem oboževalcem , in teh še vedno ni malo , pripravil prijetno presenečenje .
panker	pankerjev	1	5	Prvi veliki koncert naših prvih pankerjev se bliskovito bliža , znanih pa je tudi vedno več podrobnosti o spektaklu , ki ga fantje 1 . decembra pripravljajo za ljubljansko občinstvo .
panker	panker	2	10	Ko si nadenem kovinske bodice , sklepajo , da sem panker , kar seveda nikakor nisem .
pankovski	pankovske	1	6	Njena mama je bila članica dekliške pankovske skupine , njen oče pa je igral kitaro v nekem drugem švedskem pankbendu .
pankovski	pankovski	1	4	Pankrti so bili edini pankovski bend , ki je v desetih letih obstoja kolikor toliko normalno deloval .
pankovski	pankovske	1	5	Najbolj znani član legendarne britanske pankovske zasedbe Sex Pistols se je prvič v življenju pojavil v televizijskem oglasu .
pankovski	pankovske	1	5	Niti nisem bil del nobene pankovske scene , nikoli nisem pripadal kakšnemu glasbenemu gibanju .
pankovski	pankovskih	1	10	Verjetno bi bilo treba kompilacijo ptujskih , pretežno hardkorovskih in pankovskih ansamblov , omeniti le zaradi neverjetne množine povsem svojskih , na njej slišnih moških glasov .
pankovski	pankovsko	2	11	Po stopnicah proti ulici so nosili tipa približno mojih let s pankovsko frizuro in v hlačah s škotskim vzorcem .
papaja	Papaja	1	0	Papaja izvira iz srednje Amerike , danes pa jo gojijo tudi v vseh tropskih predelih Azije .
papaja	Papaja	1	0	Papaja je veljala pri nekaterih indijanskih plemenih zaradi zdravilnih snovi , ki jih vsebujejo sadeži in listi , za čarobno drevo .
papaja	papaja	2	1	Zrela papaja ima rumenkasto oranžno , deloma še vedno zeleno lupino .
papaja	papaje	2	4	V jugovzhodni Aziji nezrele papaje pogosto jedo z rakci , ribami in školjkami .
papaja	Papajo	2	0	Papajo olupimo , prerežemo na pol , očistimo semen in narežemo na tanke rezine .
papaja	papaja	2	1	Ena papaja vsebuje dvakrat toliko vitamina C kot ena pomaranča , in tako prežene vse prehlade .
papaja	papaje	2	2	Sok iz papaje je priporočljivo piti skupaj z limoninim sokom , nezrele papaje pa pridejo navadno na mizo pečene ali nadevane z ribjim in drugim mesom .
papaja	papajo	2	21	Če ste se ali se še boste odpravili v kraje jugovzhodne Azije ali v Mehiko , vas bodo gotovo postregli s papajo , pripravljeno na tak ali drugačen način .
papaja	papaj	2	1	Meso papaj ima lepo lososovo barvo , v osrednji votlini pa ima veliko užitnih sivo črnih pešk .
papaja	papaje	2	1	Uživanje papaje zelo dobro vpliva na srce in ožilje , daje nam moč , krepi imunski sistem in sluznice .
papirnata brisača	brisačo	1	6	Rezine jajčevcev osušimo s papirnato kuhinjsko brisačo .
parafin	parafin	1	5	Večina hladilnih krem vsebuje tekoči parafin , a v tem receptu smo uporabili oljčno olje , ker se zdi , da bolje prodre v kožo .
parafin	parafin	1	9	Sicer pa je dobro pred setvijo semena pomočiti v parafin , da si ne bi z njimi jedilnika popestrile miši .
parafin	parafina	1	9	V zadnjem času so v modi sveče iz želatinastega parafina .
parafin	parafinom	1	7	Ogenj se je razširil na cisterne s parafinom , na katerih je zagorela izolacija .
parafin	parafina	1	9	V primeru zelo nizkih temperatur prihaja do izločanja kristalov parafina , kar najprej povzroči motnost , v nadaljevanju pa strjevanje goriva .
parafinska kopel	Parafinska kopel	1	0	Parafinska kopel je odličen način hranjenja in vlaženja suhe kože , refleksna masaža pa odžene stres in daje telesu energijo .
parafinska maska	parafinsko masko	1	13	Če imate suho kožo , ji lahko pomagate vrniti vlago s pilingom , parafinsko masko ali oljem .
parafinska obloga	parafinske obloge	1	5	Za roke in noge priporoča parafinske obloge , za sprostitev telesa in duha pa aromaterapijo .
parafinska voda	parafinska voda	1	3	Lendavska edinstvena termalna parafinska voda je razglašena za naravni zdravilni faktor .
parafinski	parafinskim	1	9	Zanimive učinke daje kombinacija servietne tehnike in risanja s parafinskim svinčnikom .
parafinski	parafinskih	1	10	Mešanje plinskega olja s kemičnimi pripravki , ki preprečijo izločanje parafinskih kristalov .
parafinski	Parafinske	1	0	Parafinske sveče gorijo manj , elektronske dalj časa .
parafinski	parafinskih	1	6	Kot bi nekdo prižgal na stotine parafinskih svetilk in zraven ves dan kadil .
parafinski test	Parafinski test	1	0	Parafinski test naj bi bil negativen , kar pa preiskovalcev niti ni presenetilo .
parafinski vosek	parafinskega voska	1	4	Sveče ne vsebujejo niti parafinskega voska niti čebeljega voska in tudi ne živalskih sestavin .
parafinsko olje	parafinsko olje	1	14	Če v lopi delate v hladnih in vlažnih zimskih mesecih , uporabite grelnik na parafinsko olje , da bo toplo in suho .
parainfluenca	parainfluence	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Človeški virus parainfluence po navadi povzroči vnetje nosne votline , žrela in sapnic .
paralelno	paralelno	1	4	Proces prestrukturiranja je tekel paralelno s procesom sistematičnega investiranja v razvoj .
paralelno	paralelno	1	3	Predavanja so potekala paralelno v šestih dvoranah .
paralelno	paralelno	2	13	Ključna značilnost avtomatskih prestav je še pretvornik navora , ki ga lahko postavimo paralelno sklopki pri ročnem menjalniku .
paralelno	paralelno	2	12	Kamne na soncu dodobra segrejte in jih po pet v vrsti položite paralelno na tla .
paralelno	paralelno	2	29	Dejstvo je , da bi v resnici morali zgornjo smučko obremeniti bolj kot spodnjo , in to točno za pol metra radija , da bi obe smučki lepo tekli paralelno .
paralizirati	paralizira	1	6	Ob vbrizgavanju majhnih količin botoksa ta paralizira mišico in za od štiri do šest mesecev prepreči njeno krčenje ter s tem tudi nastajanje gub .
paralizirati	paraliziralo	1	16	Po upokojitvi je začel bolehati za vnetjem živcev v nogah , kar ga je kmalu povsem paraliziralo .
paralizirati	paralizira	1	10	Vem pa , da obstaja tudi sredstvo ki vam popolnoma paralizira mišice in ude , medtem ko še naprej normalno dihate in opazujete svet okoli sebe .
paralizirati	paralizira	1	13	Strup se iz votlega zobčka vbrizga v telo žrtve in jo v trenutku paralizira .
paralizirati	paralizira	1	1	Strah paralizira ljudi in jim narekuje , naj se po kretnjah , oblačilih , izrazu na obrazih čim bolj približajo povprečnemu tipu .
paralizirati	paralizirala	1	21	Leta 1990 pa se družina spet zavije v žalost , saj je Dana zadela močna možganska kap , ki mu je paralizirala desno stran telesa .
paralizirati	paralizirali	1	16	V preizkusu z opicami so vsadki obnovili mišični nadzor pri živalih , ki so jih začasno paralizirali z anestetikom .
paralizirati	paralizirali	2	22	Če nam vlada nabije davke in trošarine , si lahko poiščemo uteho v najbližjem bifeju , nimamo avtobusov , s katerimi bi paralizirali življenje v glavnem mestu .
paralizirati	paralizirala	2	6	Afera Watergate je za nekaj časa paralizirala politično življenje v ZDA in dosegla vrelišče z odstopom Nixona , kar se je zgodilo prvič v zgodovini ZDA .
paralizirati	paralizirati	2	6	Toda spor bi mogel za dolgo paralizirati delo odbora , izid pa bi bil povsem negotov .
paralizirati	paralizirali	2	11	Zaradi neizpolnjenih zahtev za višje plače bodo morda v prihodnjih dneh paralizirali državo .
paralizirati	paralizirajo	2	8	Če jima ne , tovornjaki s počasno vožnjo paralizirajo promet .
paralizirati	paralizirajo	2	8	Prometni zamaški in pomanjkanje parkirnih prostorov vse bolj paralizirajo razviti del sveta .
paralizirati	paraliziralo	2	7	Trčenje osebnega in dostavnega avtomobila je skoraj paraliziralo promet po tej obremenjeni prometnici .
paralizirati	paralizirali	2	5	Številni telefonski klici so dobesedno paralizirali telefonsko omrežje .
paranoidni shizofrenik	Paranoidni shizofreniki	1	0	Paranoidni shizofreniki ne zakrivajo svojih sledi , ne ovijajo se v rjuhe , ne pazijo , da se ne umažejo s krvjo .
paranoični shizofrenik	paranoični shizofrenik	1	21	Toda ko pristane na sodelovanje s Cio ( pri dešifriranju tajnih sporočil ) , ga ta dejavnost psihično sesuje in postane paranoični shizofrenik .
paranormalen	paranormalne	1	14	Že rodimo se bolj ali manj senzitivni , zliti z naravo in pripravljeni zaznavati paranormalne fenomene .
paranormalen	paranormalnimi	1	21	Dejstvo , da človek uporablja le 10 % možganov je mit , sprožen s strani tistih , ki se ukvarjajo s paranormalnimi aktivnostmi in jasnovidci .
paranormalen	paranormalnih	1	5	Obstaja mnogo dokazov , da paranormalnih sil ni .
paranormalen	paranormalne	1	11	Na časovno zgoščenih posnetkih občudujemo do skrajnosti izbrušena čutila in skoraj paranormalne sposobnosti živali .
paranormalen	paranormalnih	1	8	Celotni film je preplet neke zgodovinske resnice in paranormalnih bitij , obsedenih menihov , letečih demonov in ognjenih krogel .
paranormalen	paranormalnega	1	14	Na koncu tunela je naslov tega filma , ki bo mešanica gangsterske kriminalke in paranormalnega trilerja .
paranormalen	paranormalnih	1	12	Pokličite na pomoč podjetje , ki je specializirano za preganjanja duhov in paranormalnih pojavov .
parazit	parazit	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza zgodnje faze bolezni se postavi , ko je s pomočjo mikroskopa v krvi najden parazit .
parazit	paraziti	2	20	Ah ja , poreče kdo , saj , tile ljudje po borznih hišah - to so tako ali tako sami paraziti .
parazit	parazite	2	7	Dve vladi nazaj so nas razglasili za parazite in nam nabili davek na dohodek , čeprav večina ne prileze niti do minimalne plače .
parazit	parazit	2	3	Gospa je navaden parazit , ki ima to srečo ( ali pa smolo ) , da moža še ni srečala pamet .
parazit	parazit	3	1	Spletni parazit je program , ki spremeni določene nastavitve vašega brskalnika .
parazit	paraziti	3	13	Takoj po namestitvi Norton 360 pregleda računalnik , če v njem niso kakšni paraziti .
parazit	Paraziti	3	0	Paraziti v obliki vtičnikov v brskalnik najpogosteje dodajo katerega od gumbov ali spletnih povezav .
parazitski	parazitska	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Najverjetneje bo prva parazitska bolezen , ki bo izkoreninjena v celem svetu .
parazitski	parazitski	3	9	Nasprotujejo pa tudi oznaki , da je javni sektor parazitski potrošnik davkoplačevalskega denarja .
parazitski	parazitskega	3	10	Skratka , zadnja desetletja so bile idealne razmere za nastanek parazitskega sloja ljudi na račun produktivnih delavcev .
parazitski	parazitski	3	20	Kdor je to srhljivo zgodbo , ki se še piše , vsaj približno spremljal , ni mogel mimo spoznanja o parazitski naravi naših elit .
parazitski	parazitski	3	8	Povzemimo v par stavkih : v Sloveniji obstaja parazitski razred , ki ne plačuje davkov .
parazitski	Parazitsko	4	0	Parazitsko programje ( angl . parasiteware ) so programi , ki se namestijo na uporabnikov računalnik in prepišejo oglaševalske povezave s svojimi ter tako kradejo zaslužek tistim , ki so za oglaševanje plačali .
parazitski	parazitski	4	3	Ker se ti parazitski programi vse bolj širijo , je pametno na računalnik namestiti ( podobno kot proti računalniškim virusom ) program za odkrivanje vohunskih programov .
parazitski	parazitske	4	32	Razumeti bodo morali , da takšne fotografije ali posnetka , ko ga enkrat objavijo na spletu , skoraj zagotovo ne bodo mogli nikoli več izbrisati , še posebej , če ga prevzamejo parazitske spletne strani , " je povedala .
parazitski	parazitskih	5	8	Najnovejši imajo vgrajen mikroprocesor in sistem za odstranjevanje parazitskih zvokov .
parazitski	parazitske	5	2	Zanesljivo izloči parazitske zvoke v hrupnih prostorih , poleg tega pa je mogoče računalniku posredovati le obvladljive količine informacij oziroma samo po eno sliko vsakega karakterističnega zvoka .
parazitski	Parazitske	5	0	Parazitske frekvence odstranijo programi za Fouriereve transformacije šuma , ki zadušijo vse , kar je v šumu periodičnega .
parazitski	parazitskih	6	13	Za konec zanimivost : tudi ko je računalnik ugasnjen , zaradi tako imenovanih parazitskih tokov porablja energijo , saj sta napajalnik in matična plošča pod napetostjo .
parazitski	parazitske	6	16	Tako je , potrebna energija za premikanje ob predpostavki 35% izkoristka bencinskega motorja , 300 W parazitske porabe in mislim da sem dal 95 % učinkovitost prenosa ( menjalnik , diferencial ) .
parcialno	parcialno	1	11	Z njim želi pokazati , da v vodotoke ne smemo posegati parcialno , pač pa je treba upoštevati celovito znanje hidrologov .
parcialno	parcialno	1	11	Pokrajin torej nimamo , nimamo torej instrumenta in zato zadevo rešujemo parcialno in nesistematično .
parcialno	parcialno	1	7	A tako večplastnega problema ni mogoče reševati parcialno .
parfum	parfumi	1	4	Dišavi se samo s parfumi z vonjem po vrtnicah , ne nosi ure , obožuje suši .
parfum	Parfum	1	0	Parfum z vonjem vanilje velja za najboljši afrodiziak .
parfum	parfumi	1	6	Zavedati se je treba , da parfumi dišijo na vsakem človeku drugače .
parfum	parfum	1	6	Kadar hočete , da bi vaš parfum dišal ves dan in potem še dolgo v noč , že zjutraj nadišavite perilo .
parfumerija	parfumerije	1	8	Zelo dobro so z nagrajenimi parfumi založene avstrijske parfumerije .
parfumerija	parfumerijah	1	6	Puder dobite v vseh bolje založenih parfumerijah in drogerijah po Sloveniji .
parfumerija	parfumerij	1	10	Tako so nas podučili strokovnjaki za vonjave v eni od parfumerij , ki smo jo obiskali .
parfumerija	parfumerije	2	5	Prvič do sedaj v svetu parfumerije predstavijo vonj s provokativnim imenom Poison ( strup ) .
parfumerija	parfumerije	2	4	Anglija ima na področju parfumerije dolgo tradicijo .
pariški	pariški	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Med drugo svetovno vojno so sistem predorov uporabljali pariški člani francoskega odporniškega gibanja .
parkrat	parkrat	1	6	Med vsem tem časom sem šel parkrat v vodo , ona pa nobenkrat .
parkrat	parkrat	1	5	Ti uporabniki tega aparata bodo parkrat v življenju zamenjali objektiv in je zato to ohišje več kot primerno za ta namen .
parkrat	parkrat	1	3	Kot sem že parkrat omenil , sem v mladosti rad risal .
parkrat	parkrat	1	5	Res sem jo videl samo parkrat in še to bolj za kratek hip .
pasat	pasat	1	4	Največ padavin prinaša jugovzhodni pasat na vzhodni del otoka .
pasat	pasati	1	3	Vendar pa vlažni pasati na severovzhodu prinašajo skoraj konstantno oblačnost v goratem predelu .
pasat	pasatu	2	6	Danijel se rad vozi v očijevem pasatu ali v mamičini mazdi , ker so mu všeč avtomobili .
pascal	pascalu	2	10	Delphi je seveda veliko več kot orodje za programiranje v pascalu .
paskal	paskal	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Enota paskal se imenuje v čast francoskemu matematiku , filozofu in fiziku Blaisu Pascalu .
paskal	paskalih	1	4	Zato lahko tlak v kilopaskalih izračunamo tako , da tlak v paskalih delimo s 1000 .
paskal	Paskal	2	0	Paskal vam omogoča , da podprogramom podate parametre po vrednosti ali po referenci .
pasterizacija	pasterizacijo	1	1	S pasterizacijo uničijo nevarne bakterije in podaljšajo čas uporabnosti mleka .
pasterizacija	pasterizacije	1	4	Segrevanje živil s temperaturo pasterizacije ( do 100 °C ) in sterilizacije ( nad 100 °C ) zagotavlja obstojnost živil le do določenega roka uporabe .
pasterizacija	pasterizacije	1	4	Obdelane so po postopku pasterizacije pri temperaturi nad 72 °C najmanj 15 sekund ( v notranjosti izdelka ) .
pasteriziran	pasteriziranih	1	10	Namesto konzervirane zelenjave in sadja zato uživajte sveže , namesto pasteriziranih mesnin pa sveže kose mesa .
pasteriziran	Pasterizirani	1	0	Pasterizirani izdelki niso sterilni in vsebujejo dovoljeno število mikroorganizmov , zato jih tudi zaprte hranimo v hladilniku .
pastila	pastil	1	5	Na voljo so v obliki pastil , ki jih raztopimo v ustih , ali v obliki pršila .
pastila	pastile	1	1	Cinkove pastile zaužijte tik pred spanjem , dolgotrajno jemanje več kot 15 mg cinka pa ni priporočljivo .
pastila	pastil	1	12	Odraslim in otrokom , starejšim od 12 let , priporočamo do 8 pastil na dan .
pastinak	pastinaka	1	1	Koščke pastinaka povaljajte v moki , nato v jajcu in nazadnje v drobtinah .
pastinak	pastinaka	1	3	Skuhamo nekaj korenov pastinaka in jih pretlačimo z enako količino kuhanega krompirja zmečkamo .
pastorek	pastorkom	1	29	Medsebojni odnosi v takšni družini so lahko zelo zapleteni , naj gre za odnose med mačeho in pravo materjo , očimom in pravim očetom ali med krušnim staršem in pastorkom .
pastorek	pastorkom	1	12	Mati se je kmalu poročila s pomembnim častnikom , a razmerje med pastorkom in očimom je bilo zaznamovano s spori , prepiri in maščevanji .
pastorek	pastorku	1	1	Svojemu pastorku in pastorkama je bil nadvse popustljiv oče .
pastorek	pastorek	2	21	Že leta 2005 bi privarčevali 500 do 600 milijonov evrov , ta denar pa usmerili v razvoj podeželja , ki je pastorek zelene politike v uniji , saj mu je namenjenih komaj 4 , 6 milijarde evrov ali dobrih deset odstotkov proračuna .
pastorek	pastorek	2	8	Slovenski liberalizem , ključni pogoj modernizacije , ostaja pastorek – nerazvit , neutrjen in na političnem obrobju .
pastorek	pastorek	2	24	Država je ob tem mačeha , ki ne razume , da je potrebno športu , kulturi dati zagon iz gospodarstva . Gorenjski nogomet je pastorek vseh teh odnosov .
pastorek	pastorek	2	37	Ko govorimo o pomoči vrhunskemu športu , si je treba prizadevati , da vrhunski športniki ne bodo postali dezintegrirane osebnosti . . . Vrhunski športnik ne more biti samo razvajenec nacije , prav tako pa tudi ne pastorek družbe .
pastorek	pastorek	2	8	Zdi se mi , da je kultura vedno pastorek družbe . Vznemirja me ta čas , nora tekma z njim , ta naša vsakdanjost , njena sivina , odtujenost med ljudmi . Posluh za kulturo ? Ga je dovolj ?
pastorek	pastorek	2	11	Potem ko je bila nordijska kombinacija pri nas dolga leta zgolj pastorek smučarskim skokom in bi jo nekateri najraje kar ukinili , je letos vendarle drugače .
pastorek	pastorek	2	5	Izobraževanje odraslih je še vedno pastorek rednega izobraževalnega sistema .
pastorek	pastorek	2	14	Predvsem pa so dijaki , zlasti iz poklicnih srednjih šol , ki so nekakšen pastorek nacionalnega šolskega sistema , tokrat odločeni iti do konca in protestirati tako dolgo , da bodo njihove zahteve izpolnjene .
pastorka	pastorko	1	15	To jesen si bom vzel prosto , da bom veliko časa preživel z ženo , pastorko in hčerko .
pastorka	pastorko	1	16	Nekoč je bila neka mati , ki je imela svojo hčer . Imela pa je tudi pastorko , ki je bila mnogo lepša od njene hčerke .
pastorka	pastorki	1	8	Seveda si nisem nikoli domišljal , da svoji pastorki pomenim isto kot njen pravi oče , vendar se do nje po drugi strani tudi nikoli nisem obnašal tako , kot da ji ne bi bil pravi oče .
pastorka	pastorko	1	6	Nekoč se je mačeha ujezila in pastorko nagnala od hiše .
pastorka	pastorka	2	7	Ta stroka je bila v preteklosti vedno pastorka . Izobraževanje za optike je bilo do pred dobrim desetletjem vedno na najnižji ravni .
pastorka	pastorka	2	6	Če je vzgoja v naših šolah pastorka , kako je z izobraževanjem ?
pastorka	pastorka	2	4	In dokler je teatrologija pastorka med humanističnimi vedami , naj z izdajateljsko dejavnostjo sega tudi na področje inštitutske dejavnosti .
pastorka	pastorko	2	6	Zanimanje za etiko , še nedavno pastorko filozofije , danes v svetu silovito narašča .
pastorka	pastorka	2	3	Kultura je pogosto pastorka v političnih preigravanjih , nekakšna sirota , ki ji še tisto malo , kar ima , poskušajo pobrati .
pastorka	pastorka	3	6	Poročila ju je njegova sestra , pastorka Janet Broderick Kraft .
pastorka	pastorka	3	32	Eden od oboževalcev slavne pevke pa se je še posebej potrudil , da bi prišel na obred , ki so se ga sicer lahko udeležili samo povabljenci , vodila pa ga je pastorka škotske protestantske cerkve Susan Brown .
pastorka	pastorka	3	2	Nemška evangeličanska pastorka Corinna Harbig , ki z družino že 20 let živi v Sloveniji , je za STA povedala , da so v predvolilnem boju pozorni predvsem na vprašanje socialne pravičnosti .
pastorka	pastorko	3	11	Clintonova ga je med drugim kritizirala , da je napadel temnopolto pastorko iz cerkve v Flintu , ki mu v sredo ni dovolila političnega govora .
pastorka	pastorka	3	11	Mlada Anna je po izobrazbi protestantska teologinja , službo dobi kot pastorka v ženskem zaporu .
pater	Pater	1	0	Pater se med predavanjem ni spuščal v razlaganje zgodovine dežel , njegovo področje je namreč Sveto pismo in vse , kar je z njim povezano .
pater	patri	1	5	Pred davnimi časi so učeni patri v samostanih svoje ugotovitve zapisovali na pergamente .
pater	pater	1	5	Blagoslov na slovesnosti je opravil pater iz samostana na Sveti gori .
patriarhalen	patriarhalni	1	2	V tej patriarhalni družbi nosimo odgovornost največkat ženske .
patriarhalen	patriarhalno	1	6	Mislim , da gre za globoko patriarhalno prepričanje , da je treba žensko utišati .
patriarhat	patriarhat	1	4	Mislim , da je patriarhat nezadržno povezan z položajem moči .
patriarhat	patriarhat	1	6	Obstajajo kulture , v katerih je patriarhat še vedno zelo živ in očetova beseda največ velja .
patriarhat	patriarhat	2	7	Ko je rimska cerkev naposled uničila oglejski patriarhat , ga je nadomestila s cerkvijo beneškega Marka .
patriarhat	patriarhata	2	14	Patriarh je namreč pred Langobardi zbežal v Gradež , ki je postal novi sedež patriarhata .
patriarhat	patriarhat	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 927 je bil uradno priznan popolnoma neodvisen Bolgarski patriarhat .
pav	pavov	2	13	Domači poznavalci razmer že opozarjajo politike , naj se ne igrajo junakov in pavov , ker je to lahko samo smešno .
pav	pava	2	19	V meni je kar trepetalo od jeze , vendar sem ohranila mirno kri , saj sem morala tega bančnega pava zgrabiti za roge .
pav	pavov	2	2	Če teh pavov , ki so se šopirili z vohunskim denarjem , niso uporniki takoj likvidirali , pa je bilo povsem jasno , da so postali sumljivi in niso bili več uporabni , saj jim ni nihče več hotel povedati nobenih koristnih informacij .
pav	pavov	2	20	Oba sta čisto normalna , čeprav sta podpisana pod štiri naslove svetovnih prvakov , in sta svetlobna leta oddaljena od pavov , ki se ponosno šopirijo naokrog !
pavijan	pavijanov	1	1	Trop pavijanov se je daleč na drugi strani mirno pasel pod nekim grmovjem , a kdo bi se zmenil za nekaj opic .
pavijan	pavijana	1	13	Problem pa je v tem , da bodo s presaditvijo jeter ali srca pavijana ali prašiča prav gotovo presajeni tudi infekcijski dejavniki .
pavijan	pavijani .	2	13	On se mi zdi pravi mislec in galanten gospod , drugi so sami pavijani .
pavijan	pavijani	2	4	Moški se šopirijo kot pavijani , se grebejo kot opice in so nastopaški .
pavijan	pavijan	2	6	Moja mama hodi po mestu kakor pavijan in vsem glasno razlaga , da sem se poročila z Raulom .
paša	pašo	1	15	Vsako leto v pravljični deželi igrajo pravljične like , igra tudi grajskega gospoda in turškega pašo .
paša	paša	1	1	Turški paša si je domislil postaviti okop , za katerim bi se ob naskoku na grad lahko skrivali .
pašnik	pašniki	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Na višjih nadmorskih višinah so planinski pašniki .
pašnik	pašnikov	1	6	Majhna mesteca so raztresena med obilico pašnikov in gozdov .
pašnik	pašnikov	1	10	Ljudje so volkove v jutranjih urah tudi videli v bližini pašnikov in hlevov .
pašček	paščki	1	14	Sestavljena je iz maske za nos , ki jo na obraz pritrdimo s posebnimi paščki .
pašček	paščkom	1	12	Zelo modni , ne glede na višino pete , so čevlji s paščkom , ki sega čez nart .
pašček	paščki	1	2	Sandali s paščki , ovitimi okrog noge , so lahko zelo zapeljivi .
pašček	paščki	1	15	Negliže ima odprtini na prsih , naramnice so v zlati barvi , zlati so tudi paščki za pripenjanje nogavic .
pašček	paščkom	2	9	Obleka iz svile umazano roza barve s tankim črnim paščkom .
pedikura	pedikuro	1	19	Ko se bo nosečnost bližala koncu , boste nohte na nogah težko urejale same , zato si kar privoščite pedikuro .
pedikura	pedikura	1	5	V delo kozmetičarke spada tudi pedikura – nega stopal in nog .
pehar	pehar	1	6	Zvečer so dedki in babice nastavili pehar , kamor jim je ponoči Miklavž dal darilo .
pehar	peharje	1	5	Naše gospodinje so napekle zvrhane peharje dobrot .
pehar	peharjih	1	8	Testo se oblikuje ročno in vzhaja v pletenih peharjih .
pehar	peharjev	1	7	Na predvečer Miklavževega godu je miza polna peharjev in posod .
pehota	pehote	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Medtem je niz dolgih pehotnih spopadov privedel do poraza švicarske in francoske pehote .
pehota	pehota	2	4	Statisti so kot nekakšna pehota v filmski industriji .
pehota	pehota	2	1	Gasilska pehota sredi ognjenega pekla – Največji uspeh slovenskih gasilcev ob zadnjem požaru je to , da so ga zadušili brez žrtev , čeprav je kar nekajkrat manjkalo le za las .
pehota	pehota	2	7	Most čez Dragonjo je zasedla slovenska novinarska pehota .
pehota	pehota	2	18	Ideologi liberalne demokracije so v zadnjem času začeli razmišljati pragmatično - za večinski volilni sistem - , strankina pehota pa se je , nasprotno , spustila v filozofiranje o načelnih vprašanjih .
pehoten	pehotnih	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Medtem je niz dolgih pehotnih spopadov privedel do poraza švicarske in francoske pehote .
pehtranov	pehtranove	1	2	Vmešamo še pehtranove liste , ki smo jih odtrgali od stebel in nasekljali .
pehtranov	Pehtranove	1	0	Pehtranove listke osmukamo z vejice in sesekljamo .
peka	peko	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Zdi se , da so se ukvarjali s peko kruha .
peka	peke	1	5	Pred kratkim smo pripravili tečaj peke kruha .
peka	peko	1	6	Ribe so še posebno primerne za peko na žaru , ker jih ni treba peči dolgo .
peka	peka	2	6	Do večera dejansko poide vsa dnevna peka .
peka	peka	2	2	Bo njegova peka res tako dobra , da bodo tekmovalci podlegli zadnji skušnjavi letošnje sezone ?
peka	peko	3	2	Programov za peko CD - jev je veliko .
peka	peko	3	10	Kljub temu pa gre za enega boljših brezplačnih programov za peko CD/DVD - jev brez dodatne ropotije .
pekarstvo	pekarstvu	1	15	Mnogi pravijo , da so sladki mandlji najokusnejši oreščki , zato jih veliko uporabljajo v pekarstvu in slaščičarstvu .
pekarstvo	pekarstva	1	9	Sedaj sem član komisije za zaključne izpite za področje pekarstva .
pekača	pekačo	1	3	Zavitek dajo v pekačo , polijejo z vročimi ocvirki in takoj porinejo v peč , kjer se peče pol ure .
pektin	pektina	1	7	Banana kot tudi rožiči so bogat vir pektina , ki učvrsti mehko blato .
pelerina	pelerinami	1	7	Ljudje so vztrajali pod dežniki ali rumenimi pelerinami , ki smo jih delili obiskovalcem .
pelerina	pelerine	1	13	Ves čas je iz nizkih oblakov močno deževalo in ribiči , oblečeni v pelerine in dežne plašče , so bili pravo poosebljenje vztrajnosti in zagnanosti .
pelerina	pelerine	2	7	Plašči , daljše ali kratke jakne , pelerine , ponči in podobna ogrinjala so večnamenska vrhnja oblačila .
pelikan	pelikana	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Izvajal je rekvieme za divjad , vključno za kalifornijskega rjavega pelikana , na vrhu sipine ob morju , kjer je žival poginila .
pelikan	pelikan	1	13	Izpod 50 centimetrov dolgega kljuna se spusti ogromna kožna vreča , v katero pelikan shranjuje plen .
pelikan	pelikani	1	10	Pri selitvah recimo velike vrste , kot so štorklje , pelikani in ujede večinoma jadrajo in pri tem izkoriščajo dvigajoče se tople vetrove .
peloponeški	peloponeški	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Temu projektu so nasprotovali Špartanci in njihovi peloponeški zavezniki , ki jih je skrbel nedaven vzpon v moči Aten .
penicilin	penicilinom	1	3	Bolezen zdravimo s penicilinom in je seveda lahko nalezljiva , širi se namreč kapljično .
penicilin	penicilin	1	5	Moški je sicer alergičen na penicilin , zato ima doma vrsto pomagal za primer reakcije .
penicilin	penicilin	1	10	Že v 50 . letih je postal tako odporen na penicilin , da so se morali zdravniki preusmeriti na nov antibiotik - - meticilin .
penicilin	penicilina	1	13	V naslednjih dneh je resno zbolel , zato je moral dobivati močne injekcije penicilina .
penovka	penovko	1	4	Krompir in čebulo s penovko preložimo iz ponve v skledo z jajci .
penovka	penovko	1	11	Rjavo peno , ki se dvigne na vrh , odstranimo s penovko .
pentamidin	pentamidinom	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V prvem stadiju bolezen zdravimo s pentamidinom ali suraminom .
peptid	peptidov	1	4	Nasprotno pa je hidroliza peptidov do aminokislin spontana reakcija .
peptid	peptidov	1	4	Razvil je metodo sinteze peptidov in beljakovin .
pergola	pergoli	1	1	Po pergoli se vzpenja vinska trta , ki poleti nudi gosto senco .
pergola	pergole	1	16	Na sončno steno pustimo rasti vrtnico vzpenjavko ali glicinijo , ki je primerna zlasti za cvetoče pergole .
pergola	pergolo	1	9	Vsaka hiša ima na ograjeni dvoriščni strani teraso s pergolo , zelenico in vrtno lopo .
pergola	pergole	1	2	Za prekrivanje pergole lahko uporabimo tudi trto .
perjad	perjadjo	1	11	Je zelo toleranten in se ga lahko goji z drugo okrasno perjadjo , recimo racami .
perjad	perjad	1	7	Poštni golobi , še bolj pa domača perjad , predvsem piščanci , niso najbolj izurjeni za pobeg pred plenilci .
perje	perje	1	4	Ptice imajo pozimi zimsko perje , ki vsebuje veliko toplega puha .
perje	perje	1	10	Lastniki pogosto tarnajo , da si njihovi ptiči sami pulijo perje .
perje	perje	1	7	Mirno si je začel s kljunom čistiti perje in razkrivati mehki puh .
perje	perjem	1	12	Samica je ujeta v gnezdu , dokler niso mladički povsem pokriti s perjem .
perje	perjem	1	9	Na glavi je imela klobuk , okrašen z nojevim perjem .
perje	perje	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Njegovo perje pozimi postane povsem belo , razen črnega repa .
perje	perjem	2	7	Zeleno solato lahko začinimo tudi z zelenim perjem redkvice .
perje	perje	2	4	Lepo in tanko koruzno perje razprostre na podstrešju , da se posuši .
perje	perje	2	14	Ste pomislili na čisto navadno jajčno omleto , v katero zamešamo drobno narezano čebulno perje ?
perje	perje	3	7	Evropska velikanka bo ohranila 99 poslancev , perje pa postopoma izgubljajo predvsem Francija , Velika Britanija in Italija .
perje	perje	3	12	Naslov njegove zgodbe sicer rahlo diši po rumenem , a ko odvržemo perje in razno kramo , smo vsi krvavi pod kožo .
perje	perja	3	29	In če jih v gospodarstvu in politiki vse bolj izpodrivajo ženske , ki znajo uporabiti prav vse svoje čare , zakaj ne bi torej tudi oni nase navlekli najlepšega perja ? !
perje	perjem	3	9	Clintonovi se morajo po sili razmer dičiti s hollywoodskim perjem in vleči denar za financiranje svoje volilne kampanije iz žepov filmskih zvezdnikov .
perje	perja	3	18	Kodaku še vedno pravimo »veliki rumeni« , čeprav je med prehodom iz analogne dobe v digitalno izgubil precej perja . Proizvodnja filmov , področje , na katerem so zaslužili večino svojih prihodkov , se je skrčila na drobec nekdanjega obsega .
perje	perje	4	18	Izraz gres je pomenil marihuano , en film je bil en kilogram , belc je bil kokain , perje so bili listi konoplje , ki je v različnih oblikah .
perje	perja	4	6	Pri treh osebah so našli malo perja in nekaj vršičkov marihuane .
perje	perja	4	7	Iz herbarija so pobrali za 10 gramov perja ( listi marihuane ) .
perje	perja	4	14	Preiskovalci so iskali predvsem ecstasy , marihuano in speedball , našli pa le malo perja in vršičkov marihuane .
peroksid	peroksidom	2	5	Lase si rad barva s peroksidom .
peroksid	peroksid	2	5	Belilne kreme , ki vsebujejo peroksid , lahko poškodujejo tako sklenino kot dlesni , še zlasti kadar so usta suha .
peroksid	peroksida	2	7	Dolge črne lase je zamenjala za litre peroksida in se čez noč prelevila v svetlolasko .
peroksid	peroksida	2	10	Kot kaže , si je na glavo zlila prekomerno količino peroksida , ki naj bi po njenem zmotnem mnenju pripomogel k mlajšemu videzu .
peroksid	peroksidom	2	15	Med njimi je zagotovo najbolje izbrati tista , ki peroksida ne vsebujejo ( belila s peroksidom odsvetujejo tudi zobozdravniki ) in jih je mogoče uporabiti kar doma .
peronospora	peronospori	1	2	Škropljenje proti peronospori priporočamo le v krajih , kjer je deževalo dva dni zapored .
peroralen	peroralno	1	10	Ta zdravila se v veliki meri nahajajo v oblikah za peroralno jemanje , torej se vnašajo v telo skozi usta in prebavila .
peroralen	peroralnimi	1	6	Anemijo zaradi pomanjkanja železa zdravimo s peroralnimi pripravki , običajno v kombinaciji s folno kislino .
peroralen	peroralno	1	12	So odmerjeni , stisnjeni , trdi zdravilni pripravki , največkrat namenjeni za peroralno uporabo - uporabo skozi usta .
peroralen	peroralni	1	3	Cepivo je v peroralni obliki , ki jo otrok preprosto pogoltne , tako da ni potrebno nadležno zbadanje .
peroralen	peroralne	2	15	Na tržišču je na voljo v obliki 75 mg kapsul za odrasle in v obliki peroralne suspenzije za otroke .
peroralen	peroralna	2	20	Otroku dajte paracetamol ( gl . str . 187 ) , ki je na voljo v različnih oblikah , kot peroralna suspenzija , šumeče tablete ali sirup .
peroralen	peroralnih	2	10	Pri izdaji antibiotikov , v obliki tablet , kapsul , peroralnih suspenzij in v drugih zdravilnih oblikah , farmacevt v lekarni na lekarniško nalepko napiše navodilo za njihovo jemanje .
peroralen	peroralne	2	7	Na voljo je v obliki sirupa , peroralne suspenzije , svečk , šumečih in filmsko obloženih tablet .
peroralen	peroralno	2	17	Oseltamivir sploh ni na voljo v obliki tablet , pač pa v obliki kapsul in praška za peroralno suspenzijo , ki je namenjena zdravljenju gripe pri otrocih .
peroralen	peroralne	2	14	V tej starosti ga ponavadi ne predpisujemo , ampak se raje odločamo za druge peroralne antidiabetike .
peroralen	peroralni	2	2	Klorpropamid je peroralni antidiabetik z najdaljšim delovanjem , zato zadošča jemanje enkrat na dan .
peroralen	peroralne	2	7	Več kot polovica bolnikov , ki uporabljajo peroralne antidiabetike , torej zdravila v obliki tablet , opisuje zdravljenje kot del " rutine " .
peroralen	Peroralni	2	0	Peroralni antidiabetiki Kotrimoksazol lahko poveča njihov učinek in tako izzove čezmerno znižanje krvnega sladkorja .
peroralen	peroralnimi	2	18	Uporabljamo jo pri sladkorni bolezni tipa II kot monoterapijo , skupaj z dieto in v kombinaciji z drugimi peroralnimi antidiabetiki .
peroralen	peroralnih	2	8	Nepredvidljive so posledice po pitju alkohola pri jemanju peroralnih antikoagulansov , zdravil proti krvnim strdkom .
peroralen	peroralnimi	2	4	Nepredvidljive so interakcije s peroralnimi antikoagulansi , zdravili proti krvnim strdkom .
peroralen	peroralnih	2	2	Na delovanje peroralnih antikoagulansov lahko vplivajo številna druga zdravila , zato je ob začetku jemanja kakšnega dodatnega zdravila odmerek antikoagulansa pogosto treba prilagoditi .
peroralen	peroralni	2	4	Varfarin je široko uporabljan peroralni antikoagulans , toda za ustrezno določanje vzdrževalnega odmerka je potrebno redno spremljanje s preiskavo krvi .
peroralen	peroralni	2	4	Med ta zdravila spadajo peroralni antikoagulansi , kortikosteroidi , druga nesteroidna protivnetna zdravila in acetilsalicilna kislina .
peroralen	peroralni	2	10	Od januarja 2003 lahko v lekarnah kupite prvi in edini peroralni nevraminidazni zaviralec za zdravljenje in preventivo gripe tipa A in B . Zdravilo učinkuje neposredno na virus , saj preprečuje njegovo razmnoževanje in s tem razvoj bolezni .
peroralen	peroralni	2	3	Lapatinib je prvi peroralni zaviralec HER1 in HER2 receptorjev .
peroralen	peroralni	2	21	Na predstavitvi novega zdravila je specialist pediater Martin Bigec , dr . med . , povedal , da je tamiflu prvi peroralni nevraminidazni zaviralec virusa gripe , ki ne lajša simptomov , ampak odstrani virus , vzrok bolezni .
peroralen	peroralni	2	27	Na letošnjem kongresu International Society on Trombosis and Haemostasis je bilo predstavljeno novo zdravilo za preprečevanje venske tromboze , rivaroksaban , ki je do zdaj najbolj proučen peroralni neposredni zaviralec faktorja Xa v razvoju .
peroralen	peroralni	2	3	Tamiflu je prvi peroralni nevraminidazni zaviralec , namenjen zdravljenju in preprečevanju gripe tipa A in tipa B . Deluje tako , da prepreči razmnoževanje virusa in s tem razvoj bolezni , zaradi česar je izjemno pomembno , da vzamemo zdravilo čim prej po pojavu prvih bolezenskih znakov gripe , najpozneje pa v 48 urah , torej še preden se virus razširi po vsem organizmu .
peroralen	Peroralne	2	0	Peroralne antibiotike je pred kratkim nadomestila še uspešnejša nova laserska terapija , ki zavira delovanje preveč dejavnih lojnic .
peroralen	peroralne	2	8	Za zdravljenje očesnih in ušesnih okužb ponavadi predpisujemo peroralne ali lokalne antibiotike ( str . $128 ) .
peroralen	peroralnih	2	28	Točno teden dni kasneje pa je Lek v Romuniji , ob navzočnosti predsednika države Milana Kučana in visokih predstavnikov romunske države , položil temeljni kamen za novo tovarno peroralnih antibiotikov .
peroralen	peroralni	2	3	Ponavadi hkrati predpišejo peroralni antibiotik , ki odpravi okužbo .
peroralen	peroralne	2	8	V takšnem primeru vam bodo verjetno predpisali tudi peroralne antibiotike .
peroralen	peroralnega	2	2	Dobra stran peroralnega jemanja je , da lahko zdravnik razmeroma hitro določi učinkovit odmerek , saj bolnik začuti olajšanje že nekaj ur po povečanju odmerka .
peroralen	peroralno	2	18	Posamezne zdravilne učinkovine , ki so del zdravil z antidepresivnim delovanjem , so vgrajene v farmacevtske oblike za peroralno jemanje , kot so različne oblike tablet .
peroralen	peroralnem	2	12	Po drugi strani je mogoče drogo tudi zaužiti , vendar je pri peroralnem jemanju ( skozi usta ) za učinek potrebna dva - do trikrat večja količina THC kot pri kajenju .
peroralen	peroralnim	2	1	S peroralnim jemanje metotreksata lahko omejujete hujše izbruhe luskavice , luskavico , ki napade nohte , in psoriatični artritis .
peroralen	peroralnega	2	9	Unicef ima za zdaj 1 , 7 milijona enot peroralnega cepiva , cepivo za še pet milijonov ljudi pa naj bi do petka dobili iz Danske .
peroralen	peroralno	2	15	A morda jih bomo že v kratkem lahko premagali : v uporabo je namreč prišlo peroralno cepivo ( tj . cepivo , ki ga otrok zaužije ) proti tem virusom .
peroralen	Peroralno	2	0	Peroralno cepivo , ki ga otrok preprosto pogoltne , je odobrila Evropska komisija 27 . februarja , pri podjetju GlaxoSmithKline pa napovedujejo , da bo pri nas na voljo od oktobra .
peroralen	peroralnim	2	10	Na alergološki kliniki v francoskem Lyonu so s takšnim " peroralnim cepivom " , ki vsebuje izvlečke petih različnih travnih pelodov , pri skupno 136 alergikih dosegli velik uspeh .
peroralen	peroralnemu	2	2	Zahvaljujoč novemu peroralnemu cepivu ( otrok ga preprosto pogoltne ) bo omogočeno aktivno cepljenje otrok , starih 6 tednov ali več .
peroralen	Peroralno	2	0	Peroralno cepljenje lisic proti steklini predstavlja edino učinkovito metodo zatiranja stekline pri divjih živali .
peroralen	peroralno	2	8	Otrokom in občutljivim odraslim lahko sedaj ponudijo že peroralno cepljenje ( skozi usta ) .
peroralen	peroralno	2	3	V Sloveniji se peroralno cepljenje lisic izvaja že od leta 1988 .
peroralen	peroralnemu	2	18	Res pa je , da se zadnja leta zmanjšuje število steklih živali , zlasti lisic , kar pripisujejo peroralnemu cepljenju lisic proti steklini ( posebne vabe s cepivom mečejo v lovišča kar iz letala ali polagajo ročno ) .
peroralen	peroralnega	2	7	( Foto : Tomaž SkaleV spomladanski akciji peroralnega cepljenja bodo položili 300 . 000 vab
peroralen	Peroralni	2	0	Peroralni pripravki in injekcijske raztopine , ki jih uporabljamo za zdravljenje motenj krvavitve , so dosegljivi le na recept .
peroralen	Peroralni	2	0	Peroralni pripravki so v prosti prodaji , injekcije kalcija pa so na voljo le na recept in se uporabljajo pod zdravniškim nadzorstvom .
peroralen	peroralnih	2	30	V lekarnah so pripravili informativno gradivo , farmacevti pa bodo na voljo tudi za strokovno svetovanje glede preventive in zdravljenja diabetesa s pomočjo uravnotežene prehrane , ustrezne telesne aktivnosti , peroralnih pripravkov in inzulina .
peroralen	peroralnih	2	2	V obliki peroralnih ali topikalnih pripravkov se , posebej pri osebah s pomanjkanjem cinka , ta lahko zelo uspešno uporablja pri celjenju ran .
peroralen	peroralna	2	16	Najpomembnejši ukrep je ustrezno nadomeščanje vode in elektrolitov , za kar je v lekarnah na voljo peroralna rehidracijska sol .
peroralen	peroralna	2	3	Rehidracijska raztopina ( peroralna rehidracijska sol ) je mešanica elektrolitov in glukoze .
peroralen	peroralna	2	1	- peroralna rehidracijska sol za nadomeščanje izgubljenih soli in vode pri driski , bruhanju , močnemu znojenju in hujših fizičnih naporih
peroralen	Peroralna	2	0	Peroralna rehidracijska sol , sol za rehidracijo , A07C - Elektroliti z ogljikovimi hidrati
peroralen	Peroralna	2	1	A07CA Peroralna rehidracijska sol
peroralen	peroralne	2	3	Qlaira so učinkovite peroralne kontracepcijske tablete , ki vsebujejo takšen estrogen , kot ga žensko telo proizvaja samo .
peroralen	peroralno	2	15	Če ti ukrepi ne zadostujejo , si lahko pomagamo z antihistaminiki , ki se jemljejo peroralno ( tablete , sirupi ) ali pa se nanašajo lokalno na kožo ( geli ) .
peroralen	peroralnih	2	21	Zaradi povečanega tveganja za vensko tromboembolijo pri bolnicah z diseminiranim plazmocitomom , ki jemljejo lenalidomid in deksametazon , ne priporočajo kombiniranih peroralnih kontracepcijskih tablet temveč druge , primernejše metode preprečevanja nosečnosti .
peroralen	peroralnih	2	18	Pri tem prof . dr . Mrhar poudarja , da je rak , ki se pojavi pri uporabnicah peroralnih kombiniranih kontracepcijskih tablet običajno lokaliziran in zato lažje ozdravljiv .
peroralen	peroralna	2	2	Rp , peroralna disperzibilna tableta , pretisni omot 6 x 2 , 5 mg , , , , 051217 , do : 20 . 11 . 2008
peroralen	peroralno	2	10	Britanski strokovnjaki so v raziskavah ugotovili , da je mogoče peroralno uporabo steroidov za zdravljenje astme pri otrocih omejiti za skoraj trideset odstotkov s pomočjo testiranja izdihanega zraka in izmečka .
peroralen	peroralno	2	8	Pravilnik o razvrstitvi vitaminskih in mineralnih izdelkov za peroralno uporabo , ki so v farmacevtskih oblikah , med zdravila ( Ur . l .
peroralen	peroralna	2	2	Zaužitje ( peroralna uporaba ) je najpogostejše : zaužito zdravilo preide skozi črevesno sluznico v kri .
peroralen	peroralno	2	6	Lastnosti : filmsko obložene tablete za peroralno uporabo , kot prehransko dopolnilo .
peroralen	peroralnih	2	25	Zdravila v obliki svečk so primerna za bolnike , ki zaradi sočasnih obolenj ali stanj ne morejo zaužiti zdravil v obliki tablet ali v drugih peroralnih oblikah .
peroralen	peroralni	2	11	Podobno kot pri ženskah v menopavzi so hormonski preparati dosegljivi v peroralni obliki kot tablete , možna pa je aplikacija skozi kožo ali z injekcijami .
peroralen	peroralni	2	19	Če je okužba globoko pod kožo ali če povzroča vročino in slabo počutje , je treba uporabiti antibiotike v peroralni obliki ali v injekcijah .
peroralen	peroralni	2	6	Dojenčkom , ki dobivajo kloramfenikol v peroralni obliki , ponavadi spremljamo raven zdravila v krvi .
peroralen	peroralnih	2	15	Do nedavnega so zdravniki za spopad z aknami uporabljali skoraj izključno kombinacijo lokalnih pripravkov in peroralnih zdravil , vključno z antibiotiki .
peroralen	peroralno	2	7	Pojavi se , kadar odmerek inzulina ali peroralno zaužitih zdravil ni usklajen z režimom prehranjevanja .
peroralen	peroralno	2	10	Pri nekaterih operacijah bo otrok uro in pol prej dobil peroralno zdravilo , po katerem bo postal zaspan .
peroralen	peroralna	2	5	Med načini zdravljenja so tudi peroralna zdravila za obvladovanje zmernih simptomov povečanja prostate .
peroralen	peroralnimi	2	10	Problem se je poslabšal tudi zaradi nestabilnosti trga s temi peroralnimi zdravili , saj je bila oskrba slaba .
peroralen	peroralno	2	3	Kontracepcijske tablete oziroma peroralno kontracepcijsko zdravljenje je v uporabi že več kot pol stoletja in je zelo razširjeno .
peroralen	peroralno	2	1	Dolgotrajno peroralno zdravljenje lahko povzroči zastajanje tekočine v telesu , želodčne težave , krhkost kosti in mišična šibkost .
peroralen	peroralno	2	15	Kadar so akne hude ali se ne odzovejo na lokalno zdravljenje , zdravniki pogosto predpišejo peroralno zdravljenje z antibiotiki .
peroralen	peroralno	2	10	Zdravljenje je običajno lokalno , včasih se izvaja še sistemsko peroralno zdravljenje z antimikotiki .
peroralen	peroralno	2	4	Substitol je zdravilo za peroralno nadomestno ( substitucijsko ) zdravljenje bolnikov odvisnih od opioidov .
peroralen	peroralni	2	19	Pri tej obliki lahko prekinemo težave oz . učinek zdravila hitro , že z odstranitvijo nalepke , kar pri peroralni aplikaciji ni možno .
peroralen	peroralne	2	17	Nizka topnost učinkovin je pogosto povezana z nizko in zelo variabilno biološko uporabnostjo , kar omejujejo možnost peroralne aplikacije .
peroralen	peroralni	2	1	Pri peroralni aplikaciji zapažamo pogosto glavobole , omotico , padec krvnega tlaka , naval krvi v glavo s šumenjem , pogosto pa imajo bolniki težave z želodcem , saj so to zdravila , ki dodatno obremenjujejo bolnika , ki je že tako odvisen od jemanja več zdravil .
peroralen	peroralna	2	8	Dolgotrajno sproščanje pa omogoča tako transdermalna kot tudi peroralna aplikacija zdravila .
peroralen	peroralni	2	1	Po peroralni aplikaciji se leflunomid praktično v celoti predsistemsko presnovi v aktivni metabolit A77 1726 .
peroralen	peroralne	2	27	In tu seveda poznamo primere tudi v medicini , da ljudje , ki so debeli in zelo shujšajo , nenadoma ne potrebujejo več inzulina ali gredo od peroralne terapije nazaj na dieto .
peroralen	Peroralna	2	3	Razlaga nekaterih izrazov Peroralna terapija pomeni , da se zdravilo jemlje oziroma daje skozi usta .
peroralen	peroralno	2	4	Praviloma začnemo zdravljenje s peroralno terapijo , z najmanjšo možno količino zdravila , ki omogoča efektno zdravljenje in kvalitetno življenje .
peroralen	peroralna	2	23	Zdravnik bo presodil , ali je za vas ustreznejša lokalna terapija ( kreme , pršila , posipi ) , ali pa bo potrebna peroralna terapija ( kapsule , tablete ) .
peroralen	Peroralno	2	0	Peroralno terapijo lahko tudi ukinemo in uvedemo inzulinske mešanice .
peroralen	peroralni	2	4	Praviloma so navedeni običajni peroralni odmerki za odrasle , medtem ko odmerki za injekcije večinoma niso omenjeni .
peroralen	peroralni	2	1	Enkraten peroralni odmerek metronidazola pozdravi do 95 odstotkov okuženih žensk , če se hkrati zdravijo tudi partnerji .
peroralen	peroralni	2	5	Odmerjanje : individualno : priporočeni peroralni odmerek je 2 - 3 x 400 mg na dan ; bolnikom z zmanjšanim ledvičnim delovanjem ali s hudo jetrno odpovedjo odmerke zmanjšamo ; bolnikom z zmanjšanim ali nestabilnim krvnim tlakom damo na začetku manjše odmerek .
peroralen	peroralnem	2	14	Opisali so razvoj kardiogenega šoka , ki se je pojavil po prvem in edinem peroralnem odmerku verapamila , zdravila , ki se na široko uporablja v kardiologiji .
peroralen	peroralni	2	9	V nedavni raziskavi je pet odraslih opičjih samic prejemalo peroralni odmerek bisfenola A ( 400 mikrogramov na kilogram telesne teže ) , ki je več kot 400 - krat presegal količino , ki naj bi ji bili vsakodnevno izpostavljeni , in osemkrat presegal najvišji dovoljeni odmerek , ki ga lahko zaužijemo na dan .
peroralen	peroralne	2	4	Praške in zrnca za peroralne raztopine , suspenzije in sirupe je treba pred uporabo pripraviti z ustrezno količino vode .
peroralen	peroralno	2	12	Na voljo so škatle z 10 vrečkami po 5 g zrnc za peroralno raztopino .
peroralen	peroralno	2	19	Za odrasle in otroke , stare več kot 6 let , je primerno zdravilo Fluimukan 200 mg zrnca za peroralno raztopino .
peroralen	peroralno	2	18	Za otroke , stare od 2 do 5 let , je primerno zdravilo Fluimukan 100 mg zrnca za peroralno raztopino .
peroralen	peroralno	2	6	Zdravilo Fluimukan 100 mg zrnca za peroralno raztopino je namenjeno otrokom , ki so mlajši od 6 let .
peroralen	peroralno	2	21	Zdaj je torej primeren čas za širjenje stekline , zato v razvitem svetu in tudi pri nas spomladi izvajamo tako imenovano peroralno vakcinacijo lisic .
peroralen	peroralne	2	2	Spomladanska akcija peroralne vakcinacije lisic običajno poteka od konca aprila do sredine maja in v tem času je treba biti na vabe , ki so zelene barve , položenih pa je več deset tisoč , pač pozoren .
peroralen	peroralna	2	5	Omenjena metoda , znana kot peroralna vakcinacija lisic , je namreč eden najbolj znanih in tudi obetavnih načinov za izkoreninjenje te še vedno smrtonosne bolezni .
peroralen	peroralna	2	5	Znano je , da je peroralna vakcinacija lisic še vedno ena najbolj obetavnih metod za izkoreninjenje smrtonosne zoonoze .
peroralen	peroralna	2	15	Nobenega dvoma ni , da k tako spodbudnim rezultatom ugotovljenih primerov stekline zelo veliko pripomore peroralna vakcinacija lisic , ki je ena od najbolj obetavnih metod za izkoreninjenje te smrtonosne zoonoze .
peroralen	peroralnih	2	5	Štirideset let po predstavitvi prvih peroralnih kontraceptivov je pojem kontracepcije še vedno vezan na žensko in njeno skrb , izjemi sta kondom in moška sterilizacija .
peroralen	peroralnih	2	2	Od sedanjih peroralnih kontraceptivov se razlikuje v tem , da se dolžina premora skrajša s sedem na štiri dni .
peroralen	peroralnih	2	4	Kljub številnim pozitivnim učinkom peroralnih kontraceptivov le - te povezujejo z motnjami spolnosti in nezadostnim izločanjem androgenov .
peroralen	peroralnih	2	17	Seznani nas tudi s potekom zdravljenja v posebnih okoliščinah , kot so nosečnost , dojenje in jemanje peroralnih kontraceptivov , izvemo pa tudi o odpornosti bacilov tuberkuloze na različne antituberkulotike .
peroralen	peroralnimi	2	14	Zdravila Deprim forte ne smete jemati , če uporabljate druga zdravila , vključno s peroralnimi kontraceptivi , kontracepcijskimi injekcijami in vsadki .
peroralen	peroralno	2	5	Odmerjanje : samo za nujno peroralno kontracepcijo : eno tableto čimprej , najkasneje v 72 urah ( treh dneh ) po spolnem odnosu brez ustrezne zaščite , drugo tableto čez 12 ur oz . največ 24 ur po prvi tableti .
peroralen	peroralna	2	3	Najbolj razširjena je peroralna kontracepcija , tako imenovana kontracepcijska tableta , ki je v svetu znana od konca petdesetih let prejšnjega stoletja , v Sloveniji pa je na voljo od leta 1964 .
peroralen	peroralna	2	8	Hormonska kontracepcija je lahko kombinirana , sem sodijo peroralna hormonska kontracepcija oz . kontracepcijske tabletke , kontracepcijski obliž in nožnični prstan .
peroralen	Peroralna	2	0	Peroralna kontracepcija in hormonska terapija ne vplivata klinično pomembno na kofeinske učinke .
peroralen	peroralna	2	7	Na Kitajskem se dejansko uporablja kot moška peroralna kontracepcija .
peroralen	peroralni	2	15	Pri hujših oblikah alergij , predvsem pri hudih alergijah na pike žuželk , se uporabljajo peroralni kortikosteroidi , seveda pa je nujna tudi takojšnja pomoč v najbližji zdravstveni ustanovi .
peroralen	peroralnih	2	3	Pomembno področje uporabe peroralnih kortikosteroidov je nadomeščanje naravnih hormonov , kadar jih primanjkuje , kot npr . pri Addisonovi bolezni .
peroralen	peroralnih	2	13	Bolnikom so naročili , naj med študijo ne jemljejo inhalacijskih kortikosteroidov , dolgotrajnih peroralnih kortikosteroidov ali bronhodilatatorjev z dolgotrajnim delovanjem .
peroralen	peroralne	2	30	Neželeni gastrointestinalni učinki se najverjetneje pojavijo pri ljudeh , za katere je znano , da je ta nevarnost velika zaradi drugih dejavnikov ( denimo pri tistih , ki sočasno jemljejo peroralne kortikosteroide , pri kadilcih , ljudeh z okužbo Helicobacter pylori ) 1 , 2 , 3 .
peroralen	peroralnih	2	2	V obliki peroralnih kapljic ga lahko uporabljajo tako otroci ( že od drugega leta starosti naprej ) kot odrasli .
peroralen	peroralnih	2	4	Na voljo v obliki peroralnih kapljic ali tablet .
peroralen	peroralnih	2	10	Z ustreznim odmernikom pa odmerjamo majhne prostornine zdravil v obliki peroralnih kapljic raztopin , emulzij ali suspenzij .
peroralen	peroralne	2	22	Pliva dobavlja metadon v štirih oblikah , tudi v obliki injekcijskih ampul in tablet , redčenju pa sta namenjeni drugi dve , peroralne kapljice in peroralna raztopina .
peroralen	peroralnih	2	27	Predpisana zdravila za zdravljenje demence so v farmacevtskih oblikah filmsko obloženih tablet , trdih kapsul , tudi takih s podaljšanim sproščanjem , peroralne raztopine , obližev , peroralnih kapljic in raztopine .
peroralen	peroralno	2	8	Za natančno odmerjanje zdravila je priložena brizga za peroralno dajanje .
peroralen	peroralno	2	2	Izdelki za peroralno zdravljenje se na tržišču pojavljajo v obliki praška oz . predmešanice za pripravo zdravilne krmne mešanice , redkeje pa kot raztopine za peroralno dajanje .
peroralen	peroralno	2	21	Disertacija Andreja Dolenca sodi na področje nanotehnologije in osvetljuje nekatere ključne principe za spremembo površinskih lastnosti oblagancev in pripravo nanodelcev za peroralno dajanje težko topnih učinkovin .
peroralen	peroralno	2	8	5 ml peroralne suspenzije ( 1 brizga za peroralno dajanje ) vsebuje 120 mg paracetamola .
peroralen	peroralno	2	11	H/Rp , , steklenička 150 ml + 30 x brizga za peroralno dajanje , , , 500 EUR , 079022 , do : 18 . 6 . 2007
peroralen	peroralno	3	6	[ELEXIS - WSD - SL] Za peroralno cepivo proti koleri je ugotovljeno , da pri 50−60 % primerov učinkuje več kot dve leti .
peroralen	peroralno	3	14	[ELEXIS - WSD - SL] Pri zmernem ali hudem poslabšanju se temu zdravljenju doda peroralno odmerjanje kortikosteroidov .
perutninarstvo	perutninarstva	1	6	Leto 1960 predstavlja začetek intenzivnega razvoja perutninarstva v smeri farmske reje perutnine , kjer redijo nesnice .
perutninarstvo	perutninarstva	1	12	Vlada je na seji obljubila , da bodo zagotovili denar za razvoj perutninarstva , mlekarstva , živinoreje , . . .
perutnička	perutničkam	1	2	K pečenim perutničkam lahko postrežemo omako iz avokada in paprike .
perutnička	perutničkami	2	7	Ven skoči ptička , ki maha s perutničkami in čivka .
perzijka	perzijko	1	1	Imamo perzijko , ki se hrani izključno z briketi .
perzijka	perzijko	1	1	Za perzijko je vsaka starost nad trinajst let že nadpovprečna .
perzijka	Perzijka	1	0	Perzijka je zelo primerna za hišno žival .
perzijka	perzijki	2	7	Tudi jaz in vsi moji gostje po perzijki hodimo obuti .
perzijka	perzijko	2	4	Poravnam preprogo , obrabljeno perzijko , ki sva jo podedovala .
perzijska mačka	perzijska mačka	1	2	Je čistokrvna perzijska mačka in nima potlačenega obraza , kot je običajno za to pasmo .
perzijska muca	perzijska muca	1	9	Tudi v dnevni sobi ni nikogar , samo družinska perzijska muca se v fotelju leno preteguje .
perzijska preproga	perzijska preproga	1	3	Vsaka orientalska ali perzijska preproga je umetnina , unikat in vrednost ji z leti raste .
perzijska preproga	perzijska preproga	1	7	Trava je bila gosta in trdna kot perzijska preproga , ki jo vsako noč zalivajo z močnimi razpršilci .
perzijska preproga	perzijska preproga	1	10	Tla v delovni sobi prekriva več deset tisoč evrov vredna perzijska preproga .
perzijski	perzijski	1	10	Vse to daje Bakuju enkratno identiteto , v kateri odsevajo perzijski in arabski vplivi .
perzijski	perzijsko	1	6	Letos poleti sta raziskovala Iran in perzijsko kulturo .
perzijski jezik	perzijski jezik	1	4	V Iranu je uradni perzijski jezik oziroma farsi , v osnovno šolo pa gredo otroci s šestimi leti in traja šest let .
perzijski jezik	perzijskega jezika	1	19	Besede tarifa , algebra in zenit so arabskega izvora , medtem ko ček , pomaranča in kaviar prihajajo iz perzijskega jezika farsi .
perzijski leopard	Perzijski leopard	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Perzijski leopard naj bi bil največja podvrsta leoparda na svetu .
perzijščina	perzijščino	1	15	Med tem poučevanjem se je navdušila in seveda začela učiti še kitajčino , arabščino in perzijščino .
perzijščina	perzijščine	1	16	Vse do tridesetih let prejšnjega stoletja je bil turški jezik prepojen z izposojenkami iz arabščine in perzijščine , pisali pa so v različici arabske pisave .
pesimistično	pesimistično	1	3	Na življenje gleda pesimistično , jaz pa gledam optimistično .
pesimistično	pesimistično	1	13	Iz javnomnenjskih anket izhaja , da ljudje pri nas zelo kritično in precej pesimistično gledajo na stanje našega gospodarstva .
pesimistično	pesimistično	1	2	Največkrat so pesimistično razpoloženi in razmišljajo negativno .
pesimistično	pesimistično	1	3	Ljudje so izrazito pesimistično naravnani , služb ni , vsi si želijo zapustiti državo .
pesticid	pesticidi	1	1	Mnogi pesticidi in dodatki onesnažujejo podtalnico in povzročajo alergije in raka .
pesticid	pesticidi	1	4	Kmet plevel škropi s pesticidi , da ne bo prerasel koruze .
petdesetkrat	petdesetkrat	1	8	Strokovnjaki trdijo , da se človek zlaže vsaj petdesetkrat na dan .
petdesetkrat	petdesetkrat	1	10	Verjetno je takšno vlogo v različnih filmih odigral več kot petdesetkrat .
petdesetletnik	Petdesetletnik	1	0	Petdesetletnik je trenersko taktirko prevzel v začetku lanske sezone in moštvo maja popeljal do zmage v nizozemskem pokalu .
petdesetletnik	petdesetletnike	1	4	Dolgoletna novinarka bo med petdesetletnike stopila aprila .
petdesetletnik	petdesetletniki	2	6	Ne gre za mit , da petdesetletniki z nakupom športnega avtomobila rešujejo svoje težave .
petdesetletnik	Petdesetletniki	2	0	Petdesetletniki zasedajo pomembne položaje v gospodarstvu , politiki in kulturi .
petelinček	petelinčki	1	8	Za ogrado se razkazujejo pav in številni pisani petelinčki .
petelinček	petelinčka	1	7	V sanje se mi je vsilil glas petelinčka , ki mi je kot budilka odgnal spanec .
petelinček	petelinček	1	3	Nekoč sta živela petelinček in kurica .
petelinček	petelinček	1	9	V gnezdu so jajca različnih velikosti in oblik , petelinček pa se iz njih noče in noče izleči .
petelinček	petelinčkom	2	9	Pod drevesi je stala prelepa bela hišica z zlatim petelinčkom na strehi .
petelinček	petelinčkov	2	19	Še posebej če jih boste ustvarjali skupaj z otroki , saj bo zanje domiselna poslikava piškotov v obliki pisanih petelinčkov , pirhov , zajčkov in jagenjčkov zagotovo nepozabno doživetje .
petelinček	petelinčki	3	8	Malo smo se tudi tepli , kot mladi petelinčki smo dokazovali , kdo je bolj spreten .
petelinček	petelinčka	3	1	Oba petelinčka je podučil , da se tako ne pogovarja .
petelinček	petelinček	3	9	»Kaj nam more strah ? « se je junačil petelinček .
petelinček	petelinčka .	4	7	Na Mlakah lahko med drugim opazujete metulja petelinčka .
petelinček	petelinčkih	5	4	Gosenice se prehranjujejo na petelinčkih ( rod Corydalis ) .
petelinček	petelinček	6	24	Na prostem so najbolj razširjene družabne igre z žogo , na primer med dvema ognjema , nogomet , odbojka , košarka , rokomet , petelinček .
petelinček	petelinčka	6	3	Igrali so se petelinčka in med dvema ognjema .
petelinček	petelinčka	7	3	Zavezovanje peče na petelinčka zahteva precej spretnosti .
petelinček	zavezano na petelinčka	7	34	Ob teh dveh osnovnih tipih so ob koncu 19 . stoletja obstajale tudi vmesne različice , ob krilu z modrcem in svileni ovratni ruti so si namreč ženske glavo pokrile tudi s pečo , zavezano na petelinčka , pokrivale so se z zavijačami , »črni noši« so dodale avbo in podobno . ¶
petelinček	petelinčka .	8	12	Maša je urejena , Mira ji naredi še večno moderno frizuro na petelinčka .
petelinček	zabrita na petelinčka	8	14	Mulčka , ki se prerivata na kratkem stopnišču pred vhodom v blok , sta zabrita na petelinčka kot znani fuzbalerji in modno oblečena .
petnajstletnik	petnajstletniki	1	6	S starostjo dejavnost upada , med petnajstletniki se dovolj giblje le še 24 , 4 odstotka deklet in 40 , 1 odstotka fantov .
petošolec	petošolec	2	8	Oton Župančič se je s Krekom seznanil kot petošolec ljubljanske gimnazije morda že jeseni 1892 .
petrolejka	petrolejkami	1	14	Ob koncu 19 . stoletja so si na kmetijah na splošno že svetili s petrolejkami .
petrolejka	petrolejko	1	13	Vesela bi bila , če bi mi kdo odstopil stekleni cilinder za staro petrolejko , s spodnjim premerom 3 cm .
petrolejka	petrolejk	1	12	Postanek smo si privoščili samo enkrat , ko je temo pretrgal soj petrolejk .
petrolejka	petrolejke	1	2	Bleda luč petrolejke je tu pa tam razkrila gubasti obraz nedoločljive starosti .
pevec	pevci	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Posledica tega je bila , da so jo za tekstopisko najeli pevci , kot so Britney Spears , New Kids on the Block , Fergie in Pussycat Dolls .
pevec	pevec	1	8	V vsaki glasbeni skupini 90 odstotkov pozornosti pritegne pevec , deset pa kitarist .
pevec	pevcev	1	2	Koliko mladih pevcev se je prijavilo in koliko jih je bilo sprejetih ?
pevec	pevci	1	1	Cerkveni pevci zato s petjem izvršujejo pomembno apostolsko nalogo .
pevec	pevcev	2	12	Vrt , v katerem rastejo sadna drevesa , je prebivališče drobnih ptičev pevcev .
pevec	pevcev	2	11	Drevesa , grmovnice in zelišča na vrtu so priljubljeno domovanje ptičev pevcev .
pevec	pevcev	2	7	Domači vrabec je eden najbolj znanih ptičev pevcev , spada pa v družino tkalcev .
pevec	pevec	2	13	Pri italijanskih ptičarjih in ljubiteljih ptic pevk je drozg včasih celo bolj cenjen pevec kot kanarček .
pevec	pevci	2	12	Kolikor vem , so križanci med kanarčkom in liščkom odlični in vztrajni pevci .
pevec	pevec	3	13	Ravno pri taki pesmi se resnično pokaže , kdo je in kdo ni pevec .
pevec	pevec	3	10	Pred njo se je branil z izgovorom , da ni pevec in da bi zato težko opravljal cerkvene obrede .
pevec	pevec	3	7	In rap uporabljam zato , ker nisem pevec .
pevec	pevec	3	21	Kaj pa njegov pevski talent ? ' " Res je , da sem nastopal tudi v muzikalih , ampak jaz nisem pevec , absolutno ne . "
pevec	pevec	3	3	V resnici nisem pevec , sva pa bila s prijateljem sedma na Šovu talentov , ampak ne bi delal neke kariere iz tega .
pevec	pevec	3	7	Glasu in tega , da si rojen pevec , ne more pričarati nobena tehnika , in čeprav nekateri v to verjamejo , je to početje kratkega daha .
pevec	pevci	4	5	Poleg tega so znali grški pevci vso svojo poezijo na pamet in so lahko ure in ure recitirali po spominu ( to sposobnost so ohranili tudi nekateri njihovi sodobni potomci ) .
pevec	pevec	4	7	Hughes je bil poeta laureatus , neuradni pevec naroda , vse od leta 1984 .
pevec	pevec	4	8	Muze kliče v svojo bližino že slepi grški pevec Homer v svojem znamenitem epu Iliada .
pevec	pevec	4	6	Pravijo , da je naš slavni pevec dr . Prešeren to pesem naredil , ali je pa res ali ne , se ne ve gotovo .
pevec	pevec	4	3	Bil je spreten pevec sonetov in madrigalov in to umetnost je gojil vse življenje .
pevka	pevk	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Še danes je ena izmed najbolj priljubljenih pevk v Braziliji .
pevka	pevki	1	6	Žirija je izbrala finaliste in obe pevki sta se uvrstili tudi v finale .
pevka	pevka	1	11	Že pri svojih sedmih letih je zatrjevala , da hoče biti pevka .
pevka	pevkami	2	4	V primerjavi z drobnimi pevkami pa so vse naše vrane , torej tudi sraka , precej bolj previdne in si zlepa ne upajo h krmilnici .
pevka	pevke	2	20	Krokar spada v družino vran , kar pomeni , če verjamete ali ne , da tudi vse vrane spadajo med pevke .
pevka	pevko	2	19	Prvi del drži samo deloma ; občasno se res zgodi , da kakšna sraka ali siva vrana upleni kakšno pevko , vendar običajno le kakšnega mladiča , ki še ne zna dobro leteti .
pevka	pevk	2	6	Med najdovzetnejše sodijo ptice iz reda pevk , med njimi so najbolj dovzetni vrani .
pevka	pevka	3	27	" Z vsem spoštovanjem do naše sestre Beyoncé , ki je zelo lepa - ona izvaja glasbo , ki je bolj primerna za razkazovanje oblek , ni pevka , " je dejal ostro .
pevka	pevka	3	1	Prava pevka očara z glasom , ne pa z lepim zgledom .
pevka	pevka	3	4	Čeprav je Natalie rojena pevka , jo poskuša mama Maria utišati in zatreti njeno ljubezen do glasbe in petja .
pevka	pevka	3	11	Ja , zelo rada pojem , vendar sem na žalost slaba pevka .
pevovodja	pevovodje	1	6	Domači cerkveni pevski zbor pod vodstvom pevovodje Iva Kralja je prepeval adventne pesmi .
pevčev	pevčev	1	3	Izšel je namreč pevčev novi album z naslovom Nekoč v oktobru .
peča	pečo	1	18	Ker vem , da mi na glavo ne pristaja avba , mi je dobro , da lahko nosim pečo .
peča	peča	2	3	Trebušna mrena oziroma peča opravlja funkcijo nadomestne oziroma umetne ledvice .
pečatni prstan	pečatni prstan	1	6	Na prstu je nosil ogromen zlat pečatni prstan z orlovo podobo .
pečatni prstan	pečatni prstan	1	11	Moškemu , ki je policiji prijavil goljufijo , je ukradla zlat pečatni prstan s črnim kamnom in inicialkami .
pečatnik	pečatnik	1	3	Na sliki je pečatnik in odtis , ki ga pusti na ploščici iz mehke gline .
pečatnik	pečatnikov	1	7	Najstarejša grafična tehnika je povezana z razvojem pečatnikov in iznajdbo prve tiskarske preše .
pečatnik	pečatnik	1	7	Posušen ( umetna glina ) ali pečen pečatnik lahko potem odtiskuješ v glinene ploščice .
pečatnik	pečatnika	1	18	Ločiti je namreč treba pečatnik , to je kovinsko matrico , in pečate , ki nastajajo kot odtis pečatnika .
pečatnik	Pečatnik	2	0	Pečatnik je družinski prstan , ki ga je ded dal očetu , ta pa meni .
pečatnik	pečatnik	2	5	S prsta si je potegnil pečatnik .
pečenica	pečenicami	1	9	Skuhano jed potresemo s sesekljanim peteršiljem in ponudimo s pečenicami ali z mesom , pečenim na žaru
pečenica	pečenice	1	10	Začinimo in ob tem upoštevamo , da je nadev iz pečenice že soljen .
pečenica	pečenice	1	2	Maso za pečenice damo v skledo .
peščen	peščene	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] V prvi uri vojne se je egiptovski inženirski korpus lotil peščene ovire .
peščen	peščene	2	7	Veliki senčniki so največkrat izdelani iz jadrovine peščene barve ali posebnega blaga za markize .
peščen	Peščeni	2	0	Peščeni odtenki se zelo lepo podajo k živahno rdeči barvi .
peščen	peščenimi	2	12	Modra ( v vseh odtenkih ) se odlično ujema z zemeljskimi , peščenimi toni .
peščen	Peščene	2	0	Peščene lase mu je mama z dlanmi gladila h glavi .
peščen	peščeni	2	2	Jakna v peščeni barvi iz tankega bombaža ali viskoze pa se bo enako dobro podala k srajci in kravati ter h kavbojkam in majici s kratkimi rokavi .
peščišče	peščišča	1	4	Hruške olupimo , odstranimo peščišča , narežemo na kocke in jih pokapamo z limoninim sokom .
peščišče	peščišče	1	5	Jabolka olupimo , jim izdolbemo peščišče in razrežemo na tanke rezine .
pianino	pianinu	1	13	Kadar je gledal in poslušal operne filme , jih je sam spremljal na pianinu .
pianističen	pianistično	1	8	Stanič je po Vatovčevih besedah najbolj obetavno slovensko pianistično ime .
pianističen	pianistični	1	10	Beethovnovih 32 klavirskih sonat predstavlja enega najpomembnejših ciklov v vsej pianistični literaturi .
piano	piano	1	5	Takrat je Jean začel igrati piano , ko pa je nekega dne na bolšjem sejmu odkril trobento in violino , je odkril nov interes v življenju .
piano	piano	2	7	Gre za moderno balado , ki skozi piano in zvoke kitare opisuje osamljenost in ljubezen .
piano	piano	2	13	Relativno mlad ansambel svetlega zvoka , kjer se sence občasno pokažejo le pri piano vstopih .
piano	piano	2	5	Zvok zbora je bil v piano mestih mehak in zaokrožen , v forte pa nekoliko grob in neuravnotežen .
piano	piano	2	10	Pavarottijeve čudovite višine zvenijo v zadnjem času utrujeno , njegov piano in lirični zven glasu sta prizadeta .
piano	piano	2	12	Zagotavljam pa vam : zelo redko boste pri basistu slišali tako občuten piano .
piano	ljubil piano	2	9	Pravzaprav je zlasti v drugi polovici kariere vedno bolj ljubil piano in pianissimo na koncu arije .
piano	piano črnina	3	22	Športnejša je tudi notranjost , kjer potnike pričakajo športni sedeži , usnje , detajli iz ogljikovih vlaken , aluminijaste pedalke in okrasna piano črnina .
piano	piano	3	15	Garmin predstavlja nova modela cestne navigacije , in sicer nüvi 255 v modni beli in piano črni barvi .
piano	piano	3	20	Pqi H550 bo na voljo v kapacitetah 250 , 320 in 500 GB . Na voljo bo v črni ali piano beli izvedbi .
piano	piano	4	12	Dirigent je pazil , da je bila zborovska barva poenotena in uvodni piano moških , še posebej basov , uravnotežen .
piflar	piflarji	1	8	Pridne dijake nekateri sovrstniki zelo radi zmerjajo s piflarji .
piflar	piflarja	1	13	Če bo sredi septembra prosil sošolce za zvezke , ga bodo imeli za piflarja .
piflar	Piflarji	2	0	Piflarji iz angleškega podjetja Cella Energy so razvili sintetični bencin , ki bi v primeru , da bi ga začeli množično uporabljati , stal samo okrog 40 centov .
piflar	piflarje	2	10	Računalniki že zdavnaj niso več samo za dolgočasne znanstvenike in piflarje .
piflar	piflar	2	6	Sam zase pravi , da je piflar , ki nima ničesar raje kot preučevanje politične zgodovine in analiziranje volilnih statistik .
piflar	Piflar	3	0	Piflar je nekdo , ki se goro podatkov nauči na pamet , potem pa to zelo hitro tudi pozabi .
pihalec	pihalci	1	10	Poleg godalcev so se v tej izvedbi izkazali tudi izjemni pihalci .
pihalec	pihalcev	2	1	Slovenskih pihalcev stekla praktično ni več , povpraševanje presega ponudbo tudi med stavbnimi steklarji .
pihalec	pihalci	2	3	Najprej trije mladi pihalci prinesejo kroglico staljenega stekla iz peči in jo izmenično oblikujejo .
pihalo	pihali	1	25	Na tekmovanju sodelujejo učenci , ki igrajo na orgle , violino , violo , violončelo , kontrabas , kitaro , harfo ter komorne skupine s pihali .
pihalo	pihala	1	7	Učenci , ki se učijo igrati na pihala od enega do šest let , bodo izvedli osemnajst skladb .
pihalo	Pihala	1	0	Pihala so glasbila , pri katerih dobimo ton tako , da vanje pihnemo in s tem zanihamo zrak v cevi .
pihalo	pihala	1	1	Različna pihala imajo lahko enojne ali dvojne trstne jezičke .
pihalo	pihala	1	5	Igrali so učenci oddelkov za pihala , godala , harfo in kitaro .
pihalo	pihal	2	11	Njihov repertoar obsega standardna dela , napisana samo za klasično zasedbo pihal .
pihalo	pihal	2	4	V vsaki vodeni skupini pihal , trobil in tolkal je na čelu glasbeno usposobljen mentor , ki je član orkestra .
pihalo	pihala	2	4	Na začetku temo igrajo pihala , nato se jim pridružijo trobila , od sredine še godala , na koncu pa zazveni cel orkester .
pihljati	pihlja	1	2	Z morja pihlja nežna , osvežujoča sapica .
pihljati	pihlja	1	4	Tukaj veter vedno prijetno pihlja , medtem ko je v mestu vroče do skrajnosti .
pijan kot mamba	pijanih kot mambe	1	25	A glej ga zlomka , skozi vrata je korakala znanka Marija , krepko nalita , močno zadeta in za njo njenih sedem pritlikavih sinov , pijanih kot mambe .
pijanec	Pijanec	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pijanec , ki pije , da bi pozabil , da ga je sram , ker pije .
pijanec	pijanec	1	12	Veljal je sicer za odličnega igralca , a bil je tudi brezupen pijanec .
pijanski	pijanske	1	7	Zamisli o bendu so bile sprva le pijanske blodnje .
pijanski	pijanskega	1	13	Njena priljubljenost je razumljiva , če vemo , da zdravi tudi pijanost in pijanskega mačka ter lajša bolečine .
pijanski	pijanski	1	7	Postal je agresiven , ljubosumen in njegovi pijanski izpadi so bili vedno bolj mučni .
pijanski	pijanske	1	12	Kritik na svoj račun se zavedajo tudi agencije , ki omogočajo tovrstne pijanske pohode .
pijanski	pijanski	1	2	Po neki pijanski noči se je poslovil od prijatelja , ki se ni hotel peljati z njim , ker je bil pijan .
pijanski	pijanska	1	4	Hitrost je eno , pijanska vožnja pa nekaj čisto drugega .
pijanček	pijančki	1	14	Dajal je za pijačo in govoril bedarije , poslušali pa so ga le vaški pijančki , ki so hoteli še piti .
pijača	pijače	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Do okužbe pride z uživanjem hrane ali pijače , okužene z jajci Ascaris v blatu .
pijača	pijač	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Pretirana poraba s sladkorjem sladkanih pijač je povezana s povišanim tveganjem .
pijača	pijač	1	5	Danes v svetu od vseh pijač popijemo največ kave .
pijača	pijačo	2	3	Za hrano in pijačo bo poskrbljeno , posebnega programa pa ne načrtujejo .
pijača	pijači	2	6	Morda boste pretiravali v hrani in pijači .
pijača	pijačo	2	3	Dal mi je pijačo in sedel k meni na kavč , ampak čisto na drugo stran .
pijača	pijačo	2	2	Natakar prinese pijačo ; Maji kavo , Juretu kokakolo .
pijača	pijačo	2	7	Organizatorji so poskrbeli še za krofe in pijačo , vabljive so bile tudi nagrade pri srečelovu .
pijača	pijača	2	7	Notri so bili še prijatelji in nepopita pijača .
pijača	pijače	3	1	Kozarček pijače v družbi je v redu , več pa ne .
pijača	pijači	3	6	Življenjska razočaranja je pozneje utapljal v pijači .
pijača	Pijača	3	7	Le šilce ali dva sem zvrnil . Pijača je bila močna kot pes .
pijača	pijače	3	11	Jutri se boste pri razredni uri odkrito pogovorili o vseh posledicah pijače .
pijača	pijačo	3	4	Gibanje za treznost je pijačo krivilo za kriminal , moralni razkroj , razpade družine in bankrote podjetij .
pijača	pijačo	3	13	Človek , ki osamljen živi na odročni kmetiji , si dneve lajša s pijačo in se nekega dne obupan in naveličan življenja obesi v bližnjem sadovnjaku .
pijača	pijačo	3	5	Zdaj še kdaj spije kakšno pijačo , a vse ostaja v mejah normale .
pijača	pijačo	3	5	Ves svoj denar zapravim za pijačo in ženske .
pijača	pijačo	4	12	Po proslavi kulturnega praznika smo se povsem normalno pogovarjali in šli na pijačo .
pijača	pijačo	4	4	Povabil me je na pijačo , a sem se izgovorila .
pijača	pijači	4	6	Ob sredah zvečer se dobijo na pijači , pri enem ali drugem .
pijača	pijači	4	9	Dogovori se , da se dobita po službi na pijači .
pijača	pijače	4	6	Drugače pa bolj redko hodim na pijače , družbo raje premagam v kakšnem activityju .
pikapolonica	pikapolonice	1	5	Nekateri ljudje verjamejo , da pikapolonice prinašajo srečo .
pikapolonica	pikapolonica	1	4	Če v južni Franciji pikapolonica prileti na mladeniča , naj bi bil to znak , da se bo poročil .
pikolo	pikole	1	6	Mlajši so igrali na klarinete , pikole , sopran saksofone , starejši pa so prenašali naokrog baritone in velike bobne .
pilotiranje	pilotiranje	1	7	Zelo malo jih je bilo usposobljenih za pilotiranje vesoljskega plovila .
pilotiranje	pilotiranje	1	3	Ima dovoljenje za pilotiranje letal in helikopterjev in izkoristi vsako priložnost , da se vzpne med oblake .
pilotiranje	pilotiranju	2	6	Pri vodenju potrebujemo veliko izkušenj v pilotiranju modelov s krilci za nagib .
pilotiranje	pilotiranja	2	9	Posebna zanimivost je seveda let teh letal , spretnost pilotiranja na daljavo .
pilotiranje	pilotiranje	2	19	Letala imajo razpon kril približno en meter , so zelo hitra ( do 150 km/h ) in zahtevna za pilotiranje .
pilotiranje	pilotiranje	3	3	Po pomorskem zakoniku pilotiranje ladij izvajajo piloti , ki so vpisani v register .
pilotiranje	pilotiranje	4	10	Treba bo položiti vodovodne cevi , kanalizacijo in poskrbeti za pilotiranje težavnega barjanskega zemljišča .
pilotka	pilotka	1	3	Bila je testna pilotka ameriškega vojaškega letalstva .
pilotov	pilotove	1	6	Digitalna potniška letala strmoglavljajo tudi brez pilotove krivde .
pilotov	pilotovih	1	2	V višini pilotovih oči je elektrooptični polprosojni zaslon .
pilotov	pilotovih	2	11	Veliko ton počasi , a vztrajno drsi proti pomolu in od pilotovih ukazov je odvisno , da se ne bodo dotaknile pomola .
piment	piment	1	1	Mleti piment dajemo tudi v nekatere vrste peciv .
pinjola	pinjolami	1	8	Špinačo pokapamo z mlačnim oljem ter potresemo s pinjolami in parmezanom .
piranha	piranh	1	7	Ribič , ki je v torek ulovil piranho , pa je prepričan , da v Dravi živi cela jata piranh .
pirh	Pirhe	1	0	Pirhe lahko barvamo v čebulnih lupinah na več načinov .
pirh	pirhi	1	3	V igrah s pirhi so učenci zelo uživali in se zabavali , saj se je večina učencev z njimi seznanila prvič .
pirh	pirhi	1	2	Navadno so pirhi obarvani rdeče , rdeča je namreč barva krvi , barva Kristusovih ran .
pirh	pirh	1	1	Vsak pirh je unikaten in narejen z veliko mero potrpežljivosti in ljubezni .
piroklastičen	piroklastični	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Drugi kratki eksplozivni izbruh januarja 1929 je očitno obsegal tudi piroklastični tok in tok lave .
piroklastični tok	piroklastični tok	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Drugi kratki eksplozivni izbruh januarja 1929 je očitno obsegal tudi piroklastični tok in tok lave .
pisniti	pisnil	1	11	On je bil dolga leta v vladi , pa ni niti pisnil o tem problemu .
pisniti	besedice	1	6	O tem ne bom pisnila niti besedice .
pisniti	pisnil	1	12	Če bi ti slučajno padlo na misel , da bi kar koli pisnil policiji , moji fantje vedo , kje te bodo našli .
pisniti	pisniti	1	6	Nihče si ni upal niti " pisniti " , kajti " roka države " je imela neizmerno moč .
pisniti	pisnil	2	5	Matej kljub poškodbi ni niti pisnil .
pisniti	pisnil	2	7	Če je med predvajanjem filma kdo samo pisnil , ga je za ušesa izvlekel iz kino dvorane .
pisoar	pisoarji	1	6	V nadstropju je stranišče s tremi pisoarji in dvema umivalnikoma s toplo in hladno vodo .
pitbul	pitbula	1	2	Vsak lastnik pitbula mora vedno imeti s sabo pasjo legitimacijo .
pitbul	pitbulom	2	6	Ne bi je označil z nekim pitbulom , ki napada medije .
pivovarstvo	pivovarstvu	1	1	V pivovarstvu uporabljamo samo ženske rastline .
pivovarstvo	pivovarstva	1	9	Varjenje piva si je mogoče tudi ogledati , razvoj pivovarstva skozi stoletja pa je prikazan v lokalnem muzeju .
piškur	piškurji	1	4	V strugi potoka živijo piškurji .
plamenka	plamenk	1	5	Je ena izmed najnovejših sort plamenk , ki prepriča z zanimivo barvno kombinacijo cvetov .
plamenka	Plamenke	2	0	Plamenke so strupene ribe iz družine bodik .
plamenka	plamenko	3	3	Barvo zažgemo s plamenko , nato pa jo odstranimo s strgalom , preden se spet strdi .
plamenček	plamenčkov	1	11	Notranjost je bila temna , razsvetljeval jo je le soj migotajočih plamenčkov sveč .
plamenček	plamenček	2	1	Zadnji plamenček upanja sicer še ni ugasnil .
plamenček	plamenček	2	10	Takrat se nenadoma pojavi nekdo , ki v nas oživi plamenček upanja in nam da moč , da se rešimo .
plamenček	plamenček	2	17	Tukaj je sedem idej , ki bodo v najslabšem primeru med tabo in tvojim ljubimcem prižgale kakšen plamenček strasti več .
planja	planjah	1	5	Poleti se tudi na pohorskih planjah pasejo krave .
planja	planjah	1	11	Okrepčevalnica in hotel sta dobila ime po obsežnih planinskih tratah – planjah , ki so nastale pred stoletji , ko so pastirji krčili gozdove in delali pašnike za živino .
planja	planje	1	12	Okoli Jezerskega vrha , pa tudi vse do Črnega vrha se razprostirajo planje . To so visokogorski travniki in so posebnost Pohorja . So travišča gorskega šaša , kjer najdemo le posamezne smreke .
planšarstvo	planšarstvo	1	9	Ena od zanimivih oblik turizma na podeželju je tudi planšarstvo na planinah .
planšarstvo	planšarstvo	1	5	Na okoliških hribih je razvito planšarstvo .
plastelin	plastelina	1	1	Iz plastelina oblikuj nos in dve enaki kroglici ter ju natakni na paličici , pokrovček pa prilepi vrvohodcu za kapico .
plastelin	plastelina	1	12	Produkcijske delavnice , ki bodo učile o razvoju risanega lika , animacije plastelina in kolaža .
plastelin	plastelina	1	3	Otrok naj iz plastelina naredi nos , usta in ušesa .
plastenjak	plastenjak	1	4	Lahko jo sejemo v plastenjak ali zaprto ogrevano gredo in sadike presajamo konec maja na prosto .
plastenjak	plastenjakih	1	11	Na prostem so bili pridelki 70 % manjši kot v neogrevanih plastenjakih .
plastificiran	plastificiranega	1	1	Prednost plastificiranega strešnega okna pa je v enostavnem vzdrževanju in čiščenju .
plastificiran	plastificirano	1	11	Če imate probleme z vpletanjem sadja v žice , lahko uporabite plastificirano mrežo , ki je prodajna embalaža sadja ali zelenjave .
plastificiran	plastificiran	1	11	Kot prevlečni materiali se uporabljajo : potiskan papir , lakiran in plastificiran papir .
plastificiran	plastificirane	1	6	Opazoval je , kako hlastno odpira plastificirane kartone s kitajsko hrano .
plastificiran	plastificiranih	2	18	In , recimo , z gnusom zavračam kupovanje s tanko plastično zaščitno folijo prevlečenih kumaric , češ , plastificiranih kumaric pa že ne .
plastificiran	plastificirane	2	1	Pitje plastificirane vode je postalo modni trend .
plastificiran	plastificirane	2	18	Torej : kdo ravna bolj ekološko ? Tisti , ki brez pomisleka kupi v tanek polivinil oblečene , plastificirane kumare , ali oni drugi , ki nasede rjavemu kartonu ?
plastificiran	plastificiranih	2	5	Danes kupujemo vse preveč » plastificiranih « pijač , katerih embalaža hitro napolni zabojnike .
plastifikator	plastifikatorja	1	2	Pri izbiri plastifikatorja je pomembno tudi , kako velike dokumente želimo plastificirati ; A6 , A5 , A4 , A3 ali vse našteto ?
plastifikator	plastifikatorjev	2	23	Za naravni kavčuk je značilna velika prožnost , ki se ne izgubi niti z leti , zato tem talnim oblogam ni treba dodajati plastifikatorjev .
plastifikator	Plastifikatorji	2	0	Plastifikatorji so kemično in termično stabilni in zato niso izpostavljeni reakcijam med samim procesom .
plastično	zelo plastično	1	5	S to metodo je mogoče zelo plastično opisati hierarhične odnose v družini in izboljšati razumevanje svojega življenja .
plastično	plastično	1	4	Marsikdaj je treba zelo plastično razložiti , zakaj je strategijo in dosedanji način dela treba spremeniti .
plastično	zelo plastično	2	2	Predvajalnik deluje zelo plastično , nič kaj kakovostno .
plastično	zelo plastično	2	2	Tiskalnika delujeta zelo plastično , vendar je to za ta cenovni razred povsem razumljivo .
plastično	plastično	2	4	Ohišje deluje nekoliko preveč plastično in ceneno .
plastično	preveč plastično	2	7	Sredinska konzola , ki deluje v mercedesu preveč plastično , je v audiju precej nasičena s stikali .
platina	platine	1	10	Če pa bi si želeli sestrsko uro z ohišjem iz platine , jo lahko naročite v isti trgovini .
platina	platinami	2	14	Če preskoči modra iskra , je vse v redu z zaganjalnim stikalom , s platinami , kondenzatorjem in tuljavo .
plavalec	plavalci	2	4	Beli medvedi so dobri plavalci in se v vodi prav dobro počutijo .
plavalec	plavalec	2	3	Bober je izjemen plavalec , tudi ko plava z deblom pod pazduho do jezu ali brloga .
plavalno	plavalno	1	3	Prihodnji tedni bodo plavalno obarvani , saj se bodo najboljši tekmovalci v plavalnih disciplinah od sobote naprej merili na svetovnem prvenstvu v Barceloni .
plavalno	plavalno	1	17	Kar 40 odstotkov odraslih Slovencev ne zna plavati , osnovno šolo pa zadnja štiri leta zapušča četrtina plavalno nepismenih otrok .
plavalno	plavalno	1	5	Po vseh teh letih sem plavalno dozorel in imam dovolj izkušenj , da vem , kaj delam .
plavalno	plavalno	1	10	Čeprav sem zadnje mesece posvetil predvsem študiju , sem tudi plavalno kar dobro pripravljen in upam , da mi bo predvsem na 200 m delfin uspelo doseči normo .
plavalno	plavalno	1	5	Večina najboljših tekmovalcev prihaja iz plavalno najboljših držav .
plavalno	plavalno	1	4	V lanskem letu smo plavalno opismenili 400 otrok .
plavalno	plavalno	1	7	Za Nizozemce sem slišal , da so plavalno zelo dobro pripravljeni , tehnično in taktično pa niso najboljši .
plavalno	plavalno	1	11	Naučila sem se novega jezika , spoznala nove ljudi in tudi plavalno napredovala .
plavati	plavati	1	5	Res bi se rada naučila plavati kravl in lepše skakati na glavo v vodo .
plavati	plavati	1	13	Razširite roke in noge , kolikor morete , potem pa začnite nalahno hrbtno plavati .
plavati	plavala	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .
plavati	plavajo	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Lahko hitro plavajo .
plavati	plaval	2	6	Prejšnji teden je v štirih disciplinah plaval hitreje kot kdorkoli pred njim .
plavati	plavala	2	4	Ker sem že zjutraj plavala osebni rekord , sem vedela , da sem dobra .
plavati	plaval	2	12	Začel sem razmišljati , da mogoče nisem tako dober , da bi plaval v finalu olimpijskih iger .
plavati	plavajo	3	9	Sveža jajca v posodi z vodo potonejo , pokvarjena plavajo na površini .
plavati	plavajo	3	4	Ikre vse do izvalitve plavajo po vodi .
plavati	plavali	3	4	Debeli pasovi alg so plavali po morski gladini .
plavati	plava	3	1	Led plava na površju jezera , ker ima manjšo gostoto kot voda .
plavati	plava	3	2	Ko ladja plava na vodi , vodo tudi izpodriva .
plavati	plavati	4	6	Ribe in morski sadeži ne smejo plavati v tekočini , morajo pa biti sočni .
plavati	plavati	4	9	Solata mora biti sočna , nikakor pa ne sme plavati v tekočini .
plavati	plavajo	4	1	Možgani plavajo v tekočini , ki v normalnih razmerah preprečuje njihov stik z lobanjsko skorjo .
plavati	plavati	4	8	Da bo cvrtje dobro in hrustljavo , mora plavati v vročem olju .
plavati	plavati	4	3	Sestavine ne smejo plavati v omaki !
plavati	plaval	5	2	Prah je plaval po zraku .
plavati	plavati	5	5	Semena rastlin pogosto vidiš lahkotno plavati po zraku .
plavati	plavali	5	12	Široko je razprla oči in se zazrla v oblake , ki so plavali po nebu .
plavati	plavala	5	2	Svetloba je plavala okoli svetilk , ne da bi se razlila po prostoru , vse okrog so ležale le pomrzle sence .
plavati	plava	6	1	Evropa plava v negotovosti .
plavati	plava	6	2	Čeprav država plava v denarju , ji ga ni nikoli dovolj .
plavati	plaval	6	6	Če Izrael konča okupacijo , bo plaval v morju miru , je dejal .
plavati	plavata	6	7	Lahko bi rekli , da oba uspešno plavata v morju povprečnosti .
plavati	plavajo	6	2	Nekatere ženske plavajo v blaženosti in se intenzivno pogovarjajo z dojenčkom v trebuhu .
plavati	plavali	6	9	Če bi se nam vmes zgodile padavine , bi plavali v megli .
plavati	plaval	7	3	Neskončen mir je plaval nad gorami .
plavati	plaval	7	3	V zraku je plaval vonj po veliki mački .
plavati	plavali	7	3	Po hodniku so plavali pritajeni glasovi .
plavati	plaval	7	5	V brezbrižnih očeh jim je plaval pokoj vsak dan utolaženih strasti .
plavati	plava	7	10	Vražje je le to , da mu skušnjava ves čas plava okrog nosu .
plavati	plavala	7	3	V zraku je plavala zadušljiva sopara , ki je pritiskala na ljudi , da so bili razdražljivi in sitni .
plavati	plava	7	9	Ženski ležita v bolniški postelji , saj nad filmom plava senca smrti .
plavati	plavajo	8	7	Dirkalniki so precej manj stabilni in dobesedno plavajo po cesti .
plavati	plavati	8	9	Guma zaradi pregrevanja postane manj oprijemljiva in avtomobil začne »plavati« po cesti .
plavati	plava	8	15	Volanski servoojačevalnik deluje tako , da pri večjih hitrostih voznik nima občutka , da avtomobil plava .
plavati	plava	8	12	Pri večji hitrosti v blažjih zavojih voznik dobi občutek , da avtomobil »plava« in da volan ni dovolj natančen .
plavati	plava	8	16	Nissan me je navdušil že s tem , da se v vožnji ne ziblje in ne plava po cesti , kot je bilo to doslej značilno za ameriške terence .
plavati	plava	8	18	Voznik na volanu čuti več tresljajev , predvsem pa se mu ves čas zdi , da avtomobil preveč plava in premalo natančno drži smer .
plavati	plava	8	12	Na trenutke dobite za volanom tega avtomobila občutek , da vozilo kar plava po cesti , kar utegne biti malce zoprno za vse tiste potnike z občutljivim želodcem .
plavati	plava	9	2	Podjetje uspešno plava v teh tranzicijskih časih .
plavati	plavajo	9	3	Azijske države hitreje plavajo iz krize , kot so makroekonomisti v Ženevi najprej pričakovali .
plavati	plavata	9	6	Znotraj istega glavnega toka slovenske politike plavata največja vladna in največja opozicijska stranka .
plavutka	plavutkami	1	4	Fantek zna plavati s plavutkami .
plavutka	plavutkami	2	15	Ob steni so plavale goste jate kirnjic ali antiasov , ljubkih rožnatih ribic z dolgimi plavutkami .
plavutka	plavutke	2	16	Hrbtna plavut je v prednjem delu višja , sledijo pa ji številne , med seboj ločene plavutke .
plavž	plavžev	1	7	Približno leta 1400 je v Franciji uvedba plavžev omogočila taljenje večjih količin rude v kovano železo .
plavž	plavž	1	4	Na fužinarstvo danes spominja plavž , kulturnozgodovinski spomenik .
plavž	plavža	1	6	Železo , ki se dobi iz plavža , je za mnoge namene preveč krhko .
plazišče	plazišču	1	13	Teren je precej razmočen , na plazini so močni izviri in delo na plazišču je izredno nevarno .
plazišče	plazišča	1	12	Delavci Podjetja za urejanje hudournikov so nadaljevali z gradnjo bazenov in odvodnjavanja plazišča .
plazišče	plazišča	1	11	Drugo vprašanje pa je , kako zagotoviti denar za sanacijo največjega plazišča v državi .
plazišče	plazišča	1	4	Merilne naprave zaznavajo premike plazišča .
plazišče	plazišča	1	2	Tudi čelo plazišča , ki je od spodnjih domačij oddaljeno okoli 300 metrov , za zdaj miruje .
plazišče	plazišča	1	8	Takšen je bil videti poškodovan gozd na robu plazišča novembra lani .
plazovit	plazovitem	1	18	Če se bomo lotevali gradnje , bomo morali skrbno preveriti , ali izbrana lokacija ni na poplavnem ali plazovitem območju .
plazovit	plazovita	1	7	Pobočja pod grebenom Košute so strma in plazovita .
plazovit	plazovitih	1	11	Danes pa se dogaja , da ljudje gradijo vsepovsod , na plazovitih terenih , na poplavnih območjih in še kje .
plašč	plašč	1	4	Previdno si je slekla plašč in ga naravnala na obešalnik .
plašč	plaščih	1	4	Delajo v belih delovnih plaščih .
plašč	plašč	2	10	Milo ima visoko pH vrednost , ki načenja zaščitni kislinski plašč na koži .
plašč	plašču	2	14	V načrtu iz let 1925 in 1926 se je ponovno vrnil k dvojnemu stenskemu plašču cerkve .
plašč	plaščem	2	13	Korito tenko premažemo z raztopljenim kravjekom , tako se bo hitreje obdalo s plaščem iz alg in mahu .
plašč	plašč	2	3	Peč obdaja jeklen plašč .
plašč	plašč	3	2	Če je plašč gume izrabljen , ga zamenjajte .
plašč	plašča	3	7	Ko sedemo na kolo , se smeta plašča le malo podati .
plašč	plašče	3	7	Vsem svetujem , da preverijo zračnice in plašče ter zavorni in pogonski mehanizem .
plašč	plaščev	3	8	Podjetji sta pred kratkim skupaj razvili novo generacijo plaščev za skuterje , ki jih italijansko podjetje trži po vsem svetu .
plašč	plašč	4	13	Pravokotnik , ki ima stranici dolgi 18 cm in 8 cm , je plašč valja .
plašč	plašč	4	4	Piramido omejujeta večkotnik in plašč .
plašč	Plašč	4	0	Plašč pokončne prizme sestavljajo pravokotniki .
plašč	plašča	4	1	Ploščina plašča pravilne 6 - strane piramide je 162 cm2 , dolžina osnovnega roba je 6 cm .
plašč	plašč	5	9	Le nekajkrat na leto mirni in tihi Norvežani odvržejo plašč severnjaške zadržanosti .
plašč	plašč	5	7	Najhuje je takrat , ko si nadenemo plašč prijaznosti in potem mislimo , da smo zaradi tega pozitivni .
plašč	plaščem	5	11	Jasno je , da se vsa manipulacija okrog orožja skriva pod plaščem embarga .
plašč	plašč	5	7	Izvor Majev je še vedno odet v plašč skrivnosti .
plašč	plaščem	5	13	Slike iz Dženina so preveč zgovorne , da bi jih lahko prekrili s plaščem vojne proti terorizmu .
plašč	plašč	5	7	Čeprav je svoje politično stališče odel v plašč alegorije , je njegovo delo cenzura kmalu umaknila .
plašč	plaščem	5	5	Izvajali so narodno politiko pod plaščem ideologije liberalizma in razsvetljenstva .
plašč	plašč	6	8	Neznani cenzor je še vedno varno zavit v plašč anonimnosti .
plašč	plašče	6	5	Čas je , da odložite plašče nadzora in strahov , ti vas namreč ne grejejo .
plašč	plašč	6	5	Lahko se zavijete v dušeč plašč samopomilovanja .
plašč	plašč	6	6	Če se boste tedaj zavili v plašč užaljenosti , ne boste dosegli ničesar , ampak vam bo to prineslo samo neljube scene .
plašč	plaščem	6	19	Že naše babice so vedele , da ima noč svojo moč , in so določene stvari najraje počele pod plaščem noči .
plašč	plašč	6	6	Pomlad je razgrnila svoj mehki zeleni plašč čez hribe in doline .
plašč	plašč	7	3	Zemljina skorja in plašč sta v trdnem agregatnem stanju .
plašč	Plašč	7	0	Plašč sega do globine okoli 2900 km in predstavlja največji del Zemlje .
plašč	plašča	7	7	Kjer pride magma zaradi konvekcijskih tokov iz plašča na površje , nastanejo vroče točke .
plašč	plašču	7	11	Največje reliefne oblike nastajajo pri premikanju plošč litosfere zaradi sil v plašču in zemeljski skorji .
plašč	plašča	8	4	Glavonožcem sem meril dolžino plašča , ribam pa celotno telesno dolžino .
plašč	plašča	8	11	Vsakič , ko polž prileze iz hišice , se obe gubi plašča raztegneta in pokrijeta vso hišico .
plašč	plaščem	8	6	Živo rdeči polži z belo obrobljenim plaščem so znani predvsem po svojih plavalnih sposobnostih .
pleksi	pleksija	1	15	Še niže je polica , prav na tleh pa dve odprti škatli , izdelani iz pleksija .
pleksi	pleksija	1	15	Uporablja skrajno nenavadne kombinacije materialov , od železa , bakra in aluminija do stekla in pleksija .
pleksi	pleksi	1	5	Uporabljam tudi novejše materiale , pleksi , baker , in posebne tehnike , kot je jedkanje bakra .
pleksi	pleksi	1	12	Sicer pa obiski pod nadzorom potekajo v objektu za obiske , za pleksi pregrado .
pleksi steklo	pleksi stekla	1	8	Samo pred voznikom je vetrni ščit iz ukrivljenega pleksi stekla in samo za voznika so vrata .
plenilska pršica	plenilske pršice	1	3	Rdeče pajke plenijo plenilske pršice in rastlinske stenice .
plenilski	plenilskih	1	1	Brez plenilskih vrst tako preživijo tudi šibki in bolni posamezniki , s tem pa kakovost rib upada .
plenilski	plenilske	1	1	So plenilske ptice , ki plenijo druge ptiče in manjše sesalce , pa tudi ribe in kril .
plenilski	plenilske	1	3	Posebno vlogo imajo plenilske žuželke , ki se hranijo z drugimi vrstami žuželk .
plenilski	plenilske	1	1	Za plenilske dinozavre so bili značilni ostri zobje in močni kremplji .
plenilski	plenilski	1	6	Psi izhajajo iz volka in imajo plenilski nagon v sebi , pa čeprav izgledajo še tako nedolžni .
plenilski	plenilsko	1	2	Na njihovo plenilsko naravo lahko sklepamo že iz zgradbe telesa .
plenilski	plenilskih	1	13	Raziskovalci menijo , da je ta mrhovinar imel podobno vlogo kot hijena po plenilskih pohodih drugih živali .
plenilski	plenilskih	1	9	Poročilo navaja tudi podatek , da je populacija večjih plenilskih rib v zadnjih 40 letih upadla kar za 54 odstotkov .
plenilski	plenilske	1	5	Ribe so v veliki večini plenilske živali in le nekaj vrst uživa samo rastlinsko hrano , več vrst pa je vsejedih .
plenilski	Plenilske	1	0	Plenilske vrste rib pa čutilo za voh uporabljajo kot potrditev pristnosti plena , ki so ga zaznale z vidom ali sluhom .
plenilski	plenilskih	1	2	Zaradi izjemnih plenilskih sposobnosti se jih še danes drži srhljivo ime kiti ubijalci .
plenilski	plenilskih	1	9	Znanstveniki so prepričani , da ptiči izvirajo iz majhnih plenilskih dinozavrov .
plenilski	plenilskih	2	1	Na plenilskih pohodih so lastnike oškodovali za okrog tri milijone tolarjev , policistom pa ni uspelo prijeti nobenega nepridiprava .
plenilski	plenilske	2	3	Lačni ljudje in plenilske tolpe ropajo trgovine .
plenilski	plenilsko	2	6	Huni so dolgo veljali za primitivno plenilsko hordo , ki je na iskrih konjih prinašala smrt in razdejanje .
plenilski	plenilskega	2	11	Bolniki pri sebi nimajo veliko denarja , zato je bil izkupiček plenilskega pohoda borih 25 evrov .
plenilski	plenilskih	2	8	Ali so se tukaj pred stoletji , po plenilskih pohodih , podobno zabavali turški paše ?
plenilski	plenilskimi	2	11	Po ljudskem izročilu naj bi rdeča barva hiš domačine obvarovala pred plenilskimi napadi Turkov .
plenilski	plenilske	2	9	Poleg vladnih protestov so začele po državi divjati tudi plenilske tolpe , zato iz večjih mest poročajo o krajah in ropih .
plenilski	plenilskih	2	5	Mesto je bilo večkrat tarča plenilskih napadov Saracenov .
plenilski	plenilsko	3	6	Politika je v bistvu prepojena s plenilsko logiko .
plenilski	plenilske	3	15	Okoli zmagovite stranke pa se že gnete množica privržencev in potencialnih koalicijskih partnerjev , ki plenilske mentalitete niti ne skrivajo .
plenilski	plenilsko	3	10	Ločujeva med tehnično korupcijo zasebne rabe javnih virov in med plenilsko vrsto korupcije .
plenilski	plenilskimi	3	24	Zgodovina nas je precej dobro izučila , da politični monopoli niso dobri , saj politikom dovoljujejo zlorabo njihove moči v skladu s politikom lastnimi plenilskimi nagoni .
plenilski	plenilski	3	14	Spopad z imperialisti je neizbežen , če se ne bodo odpovedali svoji nasilni in plenilski naravi .
plenilski	plenilsko	3	10	Po drugi strani lahko rivalstvo med strankami vladajoče koalicije vzpodbuja plenilsko mentaliteto strankarskih aparatov in frakcij .
plenilski	plenilski	3	11	Večina ljudi daje prednost urbanemu načinu življenju , če je le plenilski nagon mestnega prebivalstva dovolj nadzorovan .
plenilski	plenilska	3	3	Na pohodu je plenilska logika pridobivanja donosnih državnih poslov in ( pre ) razporejanja preostankov državnega premoženja .
plenilski kapitalizem	plenilski kapitalizem	1	10	To seveda ni bil tržni kapitalizem , to je bil plenilski kapitalizem , ki je deformacija tržnega gospodarstva .
plesalec	plesalci	1	8	Na terasi pred kočo so se zavrteli prvi plesalci .
plesalski	plesalska	1	4	V predstavi nastopa mednarodna plesalska zasedba .
plesalski	plesalski	1	14	Oskarja je dobil za vlogo , v kateri je lahko pokazal svoj pevski in plesalski talent .
plesišče	plesišč	1	4	Današnji didžeji so kralji plesišč .
plesišče	plesišču	1	1	Na plesišču je bilo letos opaziti manj plesalcev kot lani .
plesišče	plesišču	1	7	Danes sva uživala v vsakem trenutku na plesišču in zelo sva zadovoljna s svojim plesnim nastopom .
pleskati se	pleskati	1	11	Da bi imela boljšo barvo , se je začela po obrazu pleskati , tako da ima lepo rdeče lice in črne obrvi .
pleskati se	se pleska	1	1	Nenehno se pleska in si barva lase , a vse tisto ji ne pomaga dosti .
pleskavica	pleskavico	1	8	Vrnil sem se do festivalskih odrov in naročil pleskavico z lepinjo ter seveda pivo .
plesno	plesno	1	6	Ta konec tedna bo v Mariboru plesno obarvan .
plesno	plesno	1	9	Newyorški glasbenik je napovedal , da bo album zelo plesno naravnan .
plesno	plesno	1	3	Bil je zelo plesno razpoložen , saj je na plesišču vztrajal do jutra .
plesno	plesno	1	4	Ker so njeni nastopi plesno zelo zahtevni , mora imeti veliko kondicije .
plesno	plesno	1	16	V začetku leta se oglasi kar precej mladoporočencev , ki bi radi na poročni dan tudi plesno zablesteli .
plesno	plesno	1	7	Zelo dobro plešeta , saj se tudi plesno rekreirata .
plesno	plesno	1	4	Afriška poroka je predvsem plesno obarvana , saj se na slavju pleše vso noč .
plet	pletom	1	13	Da si ne nadenemo takoj težkega zimskega plašča , se lahko ogrnemo s pletom , v modi pa je tudi pončo .
pletna	pletno	1	4	Opoldne je peljal s pletno na otok obiskovalce .
pletna	pletno	1	12	Pravijo , da če ste obiskali Bled in se niste peljali s pletno , potem niste bili na Bledu .
pletna	pletnami	1	4	Sledila je vožnja s pletnami na otok , na koncu pa so jih še pogostili v znani blejski slaščičarni .
pletna	pletno	1	2	Vožnja s pletno na otok je ena od blejskih znamenitosti .
plezališče	plezališčih	1	12	No , preden sem začel z alpinističnimi smermi , sem plezal v plezališčih .
plezališče	plezališčih	1	23	Tečaj je namenjen vsem - tako začetnikom kot tistim , ki že plezajo in bi se radi naučili osnov varnega plezanja v urejenih plezališčih in na plezalnih umetnih stenah .
plezališče	plezališču	1	3	Solo vzpon v plezališču je namreč veljaven le , če ga plezalec opravi brez varovanja .
plezališče	plezališčih	1	2	Smeri v plezališčih so seveda povsem nekaj drugega kot dolge alpske smeri s pogosto slabim varovanjem .
plezališče	plezališčih	1	8	Sabina je preplezala svojo najtežjo smer v tujih plezališčih .
plezališče	plezališča	1	6	Po vsej Korziki so dobro opremljena plezališča , nekatere stene so le 50 m od obale .
plezalka	plezalka	1	8	Mojstrančanka je že več let naša najboljša športna plezalka , ki sodi v sam svetovni vrh .
plezalka	plezalke	1	14	Kranjska plezalna stena v dvorani Zlato polje je minuli vikend že petič gostila najboljše plezalke in plezalce na tekmi za svetovni pokal v športnem plezanju .
plezalka	plezalke	1	6	Izjemen ekipni uspeh so dosegle slovenske plezalke na prvi tekmi svetovnega pokala v športnem plezanju .
plezalka	plezalka	1	2	Najuspešnejša športna plezalka je bila tudi v tem letu Martina Čufar .
plezalka	plezalka	2	8	Veverica je ljubka žival naših gozdov in najspretnejša plezalka med sesalci .
plezalka	plezalka	2	24	Veverica se izredno hitro giblje , vendar ima tudi ona svoje plenilce . Najnevarnejša ji je kuna zlatica , ki je prav tako spretna plezalka kot ona .
plezalka	plezalka	2	4	Je močna in vztrajna plezalka z ostrimi kremplji in zagrizena lovka .
plezalka	plezalke	3	12	Razen okrasne buče , ki prenese tudi nekoliko senčno lego , enoletne plezalke zahtevajo veliko sonca .
plezalka	plezalkami	3	16	Vstopni del naj bo pretežno tlakovan , vhodna vrata pa bi bilo smiselno poudariti s cvetočimi plezalkami .
plezalka	plezalke	3	12	Ob trajno postavljenem paviljonu ali vrtni hišici zasadimo tudi večletne ali trajne plezalke , na primer srobot .
plezalka	plezalka	3	7	Gostorasli japonski hmelj , izredno močno rastoča plezalka , varuje balkon pred radovednimi pogledi .
plezalka	plezalke	3	14	Posoda za smeti izgine za gostim cvetnim morjem modro vijoličastega srobota in rožnate vrtnice plezalke .
plezalka	plezalke	3	9	Po ograji bi speljala modro cvetoči srobot ter vrtnice plezalke z rožnatimi in rdečimi cvetovi .
plezalka	Plezalke	3	0	Plezalke trajnice sadimo v prostorne posode ali na prosto v zemljo ob balkonu , kjer se lahko nemoteno razvijajo .
plezalka	plezalko	3	7	V stalno zasajeno korito bomo posadili vrtnico plezalko .
plezalka	plezalko	3	4	Kdor namerava letos posaditi plezalko ob steno hiše ali vrtne ute , naj jo posadi vsaj 45 cm stran od zidu .
plezalka	plezalke	4	15	Najprej je plezal s čevlji , da je potem začutil varnost , ko je obul plezalke .
plezalka	plezalke	4	29	V pol ure sva splezala v čevljih iz zelenice , po kateri je izpeljana pot , na levo po skalah do strmejše stene , kjer si je treba obuti plezalke .
pleša	plešo	1	7	Ima kratke črne lase z rahlo čelno plešo .
pleša	plešo	2	14	Na moji levi se dviguje precej manjši hrib , porasel z gozdom in s plešo na sredini .
pleša	pleši	2	15	Gozdovi , ki iz nižin trmasto silijo navzgor , se proti vrhu poraženo umaknejo obsežni pleši planinskih travnikov .
pleša	pleša	2	14	Pogumno skoz nekaj grmičev , dokler se svet ne odpre . Vrh je prijazna pleša s skromnim lesenim znamenjem .
pleša	pleša	2	9	Kljub razkošju razgledov , ki jih obljublja Blegoševa visoka pleša ( 1562 m ) , se tudi Koprivnik ne more pritoževati nad obiskom .
pleša	plešo	2	9	Govora je o Dobrči , gozdnati gmoti s travnato plešo pod vrhom .
plešast	plešasto	1	11	Bil je srednje rasti , neurejen čokat moški , z napol plešasto glavo in odsotnimi , blagimi modrimi očmi .
plešast	plešasta	1	13	Lani jeseni so mi začeli tako izpadati lasje , da sem postala skoraj plešasta .
plešast	plešasta	2	19	Ker je treba rastline posaditi zelo tesno skozi odprtine pletene žične ograje , da stena mestoma ne bi bila plešasta , izbirajmo le cenene poletne cvetnice , ki hitro rastejo in brž zapolnijo prazna mesta v šotni steni .
plešast	plešasto	2	9	Na Trgu revolucije je ubogo staro živo mejo in »plešasto« zelenico nadomestila urejena cvetlična greda .
plešast	plešastih	2	24	Ko sva raziskovali San Pietro , sva našli toliko arov preperelih in na pol podrtih zidov iz suhega kamna , zanemarjenih in na pol plešastih oljk , zaraslih s travo in goščavo , da sva najprej mislili , da je to normalno . .
plešast	plešast	2	8	Vrh je skalnat in s travo poraščen ( plešast ) zato tudi ime Plešivec .
plešast	plešastih	2	27	Ko so mestni vrtnarji v drevoredih temeljito oskubili drevesa , sem polemiko o tem , ali bodo drevesa odmrla , ali ne , označil kot kregarijo o plešastih drevesih .
plešast	plešast	2	20	Brocken je gosto poraščen z mešanim gozdom , proti vrhu se gostijo smreke , čisto na vrhu pa je kamnito plešast .
plešast	plešasta	2	12	Za večino beseda Nanos pomeni strmo pobočje , ki se kot nekoliko plešasta gora ponuja radovednim očem s kraške , postojnske in vipavske strani .
plešavost	plešavosti	1	1	Dedne plešavosti ni mogoče zaustaviti , je pa mogoče z zdravljenjem ublažiti njene posledice .
plešavost	plešavost	1	6	Ženske redkeje , medtem ko delna plešavost do 50 . leta doleti vsakega drugega moškega .
plešavost	plešavost	1	21	Medicinski znanosti 21 . stoletja bo uspelo odkriti novo učinkovito terapijo izpadanja las in s tem preprečiti delno ali celo popolno plešavost .
plešavost	plešavost	1	14	Nekateri imajo akne , drugi so izrazito poraščeni , tretji so obsojeni na zgodnjo plešavost .
plešavost	plešavost	1	3	Pravega vzroka za plešavost še niso odkrili , znano pa je , da nanjo vplivajo predvsem moški spolni hormoni .
plešavost	plešavosti	1	2	Na nastanek plešavosti vpliva več različnih dejavnikov , mednje sodi tako dedna predispozicija kot tudi dejavniki okolja .
plešavost	plešavosti	1	3	Zdravil za zdravljenje plešavosti je na trgu veliko , vendar niso posebno učinkovita .
plešec	plešec	1	8	Na kljunu bližajoče se galeje je stal čokat plešec s košatimi sivimi obrvmi in mišičastimi rokami .
plešec	plešcu	1	7	Še nikdar nisem slišala , da bi plešcu nenadoma zrasla griva črnih las .
plešec	plešca	1	1	Dva plešca se prepirata : Mislim , da si ti bolj plešast kot jaz .
plešec	plešec	2	8	Spomladi lahko nabirate listje robid in malin , plešec ter druge zdravilne rastline .
plešec	plešca	2	2	Ekstrakt zeli plešca , nepozebnika in korenika bodeče lobodike ugodno delujejo na kapilare in kožo pomirjajo .
plešec	Plešec	2	0	Plešec je dober za ženske , ki imajo hude menstruacije .
plešec	Plešci	3	0	Plešci so odlični in elegantni letalci , ki lahko med iskanjem hrane preletijo velike razdalje .
plešec	plešci	3	7	Beloglavi jastrebi , ki jim pravimo tudi plešci , so mogočni ptiči , saj so visoki od 95 do 110 cm , z razprtimi krili pa lahko objamejo skoraj tri metre površine .
plinar	plinar	1	8	V Splitu bo prvič dres Slovana oblekel novopečeni plinar Igor Jokič .
plinar	plinarji	1	4	Do konca polčasa so plinarji dvakrat zadeli in na odmor odšli s prednostjo treh točk .
plinar	plinarji	1	2	Tekmo so plinarji odlično začeli in končali .
plinar	Plinarji	2	0	Plinarji so vlado pozvali , naj razveljavi uredbo o določitvi najvišjih cen .
plinar	plinarji	2	14	Za dva odstotka pa so proizvodnjo zmanjšali v rudnikih , predvsem seveda naftarji in plinarji , ki se ubadajo s težavami zaradi padanja cen nafte .
plinar	plinarji	2	2	Tudi naši plinarji so s splošno porabo tekočega naftnega plina zadovoljni , manj pa s porabo avtoplina .
plinar	Slovenski plinarji	2	0	Slovenski plinarji so se zbrali na izredni skupščini , ker je vlada ob uvedbi DDV sočasno poslala plinarjem tudi uredbo o določitvi najvišjih cen .
plinar	plinarji	3	6	Ko so gasilci pogasili ogenj , plinarji pa zaprli plin , so se stanovalci lahko varno vrnili v stanovanja .
plinar	klical plinarje	3	2	Skoraj bi klical plinarje , pa so me sosedje opozorili , da prihaja pekoči vonj iz Titana , je še povedal Strajnar , ki se je v ta okoliš preselil pred tremi leti .
plinarji	plinarjev	1	5	Tu je vskočil agilni direktor plinarjev : " Zdovc je davna želja Slovana še iz časa , ko je za nekaj mesecev prevzel ekipo iz Slovenskih Konjic .
plinarji	plinarjev	1	2	Na klopi plinarjev se bo predstavil novi trener .
plinarji	plinarjev	1	8	Odločila bo zbranost , « je napovedal trener plinarjev .
plinarji	plinarjev	1	34	Prvi je ta , da igramo proti evroligašu , drugi pa izvira iz prvega dvoboja v ligi za prvaka , v katerem nas je Union Olimpija povsem nadigrala , « pred tekmo pravi trener plinarjev Aleksander Sekulič , ki napoveduje zanimiv derbi .
plinarna	plinarne	1	7	Gasilci pa so medtem s pomočjo delavcev plinarne plin izsesali in tako uspeli odpraviti nevarnost eksplozije .
plinska gangrena	gangrene	1	11	Komora je pomembna tudi pri zdravljenju t . i . plinske gangrene , okužbe z anaerobnimi bakterijami in v povezavi s tem tudi kroničnega vnetja kosti in kostnega mozga .
pljuča	pljučih	1	8	Pri napadu astme se vnete dihalne cevke v pljučih zožijo .
pljuča	Pljuča	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pljuča se hitro napolnijo s tekočino in otrdijo .
pljuča	pljuč	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Okužba pljuč lahko povzroči različno resne stopnje odmiranja celic .
pljuča	pljuč	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] V 15‒20 % aktivnih primerov se okužba razširi na organe zunaj pljuč , kar vodi do drugih različic tuberkuloze .
pljuča	pljuč	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se imunski sistem odzove na okužbo , lahko pride do dodatne okvare pljuč .
pljuča	pljuča	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg tega , da poškodujejo pljuča , mnogi virusi obenem vplivajo na druge organe in s tem motijo druge telesne funkcije .
pljuča	pljuč	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .
pljuča	pljuča	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Če postane okužba s tuberkulozo aktivna , so običajno prizadeta pljuča ( v približno 90 % primerov ) .
pljuča	pljuča	2	15	Janez je gledal televizijo v dnevni sobi , žena pa je za večerjo pripravljala telečja pljuča .
pljuča	Pljuča	2	0	Pljuča skuhamo v slanem kropu z jušno zelenjavo .
pljuča	pljuča	2	1	Ohlajena pljuča narežemo na tanke rezance .
pljuča	pljuč	3	3	Takšnega uničevanja zelenih pljuč ne odobravajo .
pljuča	pljuč	3	14	Ne gre le za obrezovanje živih mej za komisijo , ampak urejanje stalnih zelenih pljuč našega mesta .
pljuča	pljuča	3	8	Morda bi bilo denar bolje vrniti v zelena pljuča našega planeta .
pljuča	pljuča	3	1	Tudi pljuča našega planeta se dramatično krčijo .
pljuča	pljuča	3	6	Z nekontroliranim izsekavanjem tropskih gozdov uničujete pljuča našega planeta .
pljuča	pljuča	3	7	Deževni gozdovi veljajo poleg tega za Zemljina pljuča , saj imajo pomembno vlogo pri urejanju podnebnih razmer .
pljuča	pljuča	3	2	Brezobzirno sekamo pljuča tega planeta , saj samo v Braziliji dnevno izgine za 4 . 000 nogometnih igrišč tropskega gozda .
pljuča	pljučih	3	16	Okoljevarstvene in nevladne organizacije medtem opozarjajo na škodo , ki bo nastala z novo prometnico v pljučih sveta .
pljuča	pljuča	3	2	Parki so pljuča večmilijonskega Tokia , ki je sicer pravo mravljišče med nebotičniki .
pljuča	pljuči	4	11	Moj pogled pa se je ustavil na mimoidoči rdečelaski s prevelikimi pljuči .
pljuča	pljuča	4	9	Znana podjetnica svojim poslovnim partnerjem rada razkazuje svoja velika pljuča .
pljuča	pljuča	4	11	Oboževalcem se dovolj nazorno razdaja na odru in razkazuje svoja velika pljuča .
pljuča	pljuči	4	6	Kdo je najnovejša pevka s silikonskimi pljuči ?
pljuča	pljuča	4	5	Zapičila se je naravnost v pljuča poskočne rdečelase artistke .
pljuča	pljuča	5	6	Pes je bitje , ki predstavlja pljuča individualnosti naše kmetije .
pljuča	pljuča	5	10	Orgle bosta poganjala dva velika mehova z električnim ventilatorjem oziroma pljuča orgel .
pljuča	pljuč	5	5	Glede na konjenico in velikost pljuč motorja pa je ustrezno velika tudi poraba goriva .
pljuča	pljuča	5	7	Pri tem je res močno zakašljal , pljuča dizelskega petvaljnika so pač že videla veliko sveta .
pljuča	pljuč	5	3	Na drugi strani pljuč državnega zbora so se poleg opozicijskih poslancev znašli poslanci ljudske stranke .
pljuča	pljučih	5	22	Z novimi ukrepi naj bi poskrbeli za več prožnosti pri pogajanjih posebno v malih in srednje velikih podjetjih , nekakšnih " ekonomskih pljučih države " .
pljučen	pljučno	1	14	Pri pljučnici gre za hudo vnetje , ki prizadene le del ali pa celotno pljučno tkivo .
pljučen	pljučne	1	1	Testi pljučne funkcije pri zdravniku bodo odkrili vzrok vašega kašlja in dušenja .
pljučen	Pljučni	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučni ognojki so običajno na rentgenski sliki prsnega koša vidni , vendar je za potrditev diagnoze pogosto potreben CT prsnega koša .
pljučen	pljučni	2	4	Na vročem olju opečemo pljučni file , dve minuti na vsaki strani .
pljučen	Pljučne	2	0	Pljučne medaljone posolimo in popramo ter popečemo na maslu .
pljučen	pljučnih	2	3	V jetrnih ali pljučnih klobasah so končale tudi drobovina in kože .
pljučen	pljučno	2	17	Čehi so znani po nekakšnem kuhanem kruhu , ki vam ga največkrat postrežejo z golažem ali posebno pljučno omako .
pljučen	pljučnih	3	4	Bolnikom diagnozo postavijo na pljučnih oddelkih bolnišnic .
pljučen	pljučno	3	6	V prizidek zdravstvenega doma bi preselili pljučno ambulanto .
pljučen	pljučnega	3	6	V načrtu je kmalu prenova nekdanjega pljučnega sanatorija .
pljučen	pljučnem	3	4	Najprej sem delala v pljučnem dispanzerju in nato mi je nekdanji direktor ponudil mesto glavne sestre .
pljučna	pljučno	1	2	Jaz lahko pljučno pripravim vsak dan , za zajtrk pa imam biftek in pršut .
pljučna	pljučno	1	8	Variacija na isto temo so gratinirani jurčki s pljučno .
pljučna	pljučno	1	2	Dobro uležano pljučno dvakrat zmeljemo , pridamo ji sesekljane ali zmlete začimbe in ostale sestavine .
pljučna	pljučne	1	4	Tako maščobno marmorirane rezine pljučne je treba na vroči plošči še lastnoročno popeči pri mizi .
pljučna	pljučno	1	11	Najbolj domačim tekne , ko jim meso , na primer govejo pljučno in svinjsko ribico , zapečem na medium .
pljučna	pljučne	1	6	Doma je vedno nekaj vakuumiranih kosov pljučne , in če ga zamika , si na hitro speče dober zrezek z gorčičnimi semeni in žličko čilija .
pljučna	pljučne	1	3	Žal ne bo pljučne za večerjo .
pljučna	pljučne	1	3	Jaz naredim zrezke pljučne v omaki z rdečim vinom , kruhove cmoke in pol breskve z brusnicami za barvno poživitev .
pljučnica	Pljučnica	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica se pri otrocih lahko na podlagi znakov in simptomov dodatno kategorizira kot blaga , zmerna ali huda .
pljučnica	Pljučnica	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica se pogosto začne kot okužba zgornjega dihalnega trakta , ki se prenese v spodnji dihalni trakt .
pljučnica	pljučnicami	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Cepljenje varuje pred določenimi pljučnicami bakterijskega in virusnega izvora , tako pri otrocih kot pri odraslih .
pljučnica	pljučnico	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Pri šibkih starejših osebah dobra oralna higiena lahko zniža tveganje za aspiracijsko pljučnico .
pljučnica	pljučnica	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Svetovna zdravstvena organizacija ocenjuje , da je pljučnica vzrok za eno od treh smrti novorojenčkov .
pljučnica	pljučnico	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Če gre za hudo pljučnico , se prizadeta oseba zdravi v bolnišnici .
pljučnica	Pljučnica	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica je bila pogosta bolezen v vsej človeški zgodovini .
pljučnica	Pljučnica	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica , za katero se domneva , da jo povzročajo bakterije , se zdravi z antibiotiki .
pljučnica	Pljučnice	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnice bakterijskega in virusnega izvora običajno kažejo podobne simptome .
pljučnica	pljučnica	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Če se simptomi poslabšajo in se z zdravljenjem na domu pljučnica ne izboljša oziroma če pride do zapletov , je lahko potrebna hospitalizacija .
pljučnica	pljučnico	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Jemanje zdravil , ki zbijajo kislino – kot so zaviralci protonske črpalke ali zaviralci H2 – , je povezano s povečanim tveganjem za pljučnico .
pljučnica	pljučnica	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Virusna pljučnica je odgovorna za okoli 200 milijonov primerov .
pljučnica	pljučnice	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Z zdravljenjem se bo večina vrst bakterijske pljučnice stabilizirala v 3–6 dneh .
pljučnica	pljučnico	1	8	Med testiranjem zdravila je veliko bolnikov zbolelo za pljučnico .
pljučnica	pljučnica	1	8	Pri gripi sta možna zapleta zlasti bronhitis in pljučnica .
plodovka	plodovke	1	4	Še danes so cepljene plodovke odporne predvsem proti koreninskim boleznim ( bakterije in glivice ) , tudi v neugodnih talnih pogojih , kot so zastajanje in pomanjkanje vode ter prevelika zasoljenost tal , ki je pogosta v rastlinjakih .
ploska noga	ploske noge	1	5	Pravijo , da se da ploske noge popraviti , vendar le do 15 . leta .
ploska noga	ploske noge	1	13	Nosite obutev z dobro oporo za stopala ter ortopedske vložke , če imate ploske noge .
plosko stopalo	ploska stopala	1	2	Če imate ploska stopala , boste morali začeti nositi vložke za čevlje .
plosko stopalo	plosko stopalo	1	2	Če se plosko stopalo do sedmega leta ne popravi , pride v poštev operativno zdravljenje .
plutonij	plutonija	1	3	Okoli pet kilogramov plutonija zadostuje za izdelavo jedrske bombe .
plutovina	plutovine	1	3	Osemdeset odstotkov nabrane plutovine se najprej spremeni v zamaške .
plutovina	plutovine	2	2	Tla iz plutovine imajo izjemne lastnosti .
plutovina	plutovina	2	5	Za zamaške je primerna le plutovina najboljše kakovosti .
plutovina	plutovino	2	5	Eno steno so obložili s plutovino .
po naključju	Po naključju	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Po naključju ima isto ime v skoraj vseh jezikih .
po naključju	po naključju	1	6	Prvo leto sem zanj izvedel čisto po naključju .
po naključju	po naključju	1	12	Moški in ženska , ki sta si usojena , se vedno srečata po naključju .
po naključju	po naključju	1	5	V 19 . stoletju so po naključju odkrili , da je to ljudsko zdravilo učinkovito sredstvo proti kašlju .
po navadi	po navadi	1	8	Danes si boste privoščili precej več razvedrila kot po navadi .
po navadi	po navadi	1	4	Poletna modna oblačila so po navadi cenejša od zimskih , izbira pa je ogromna .
po navadi	Po navadi	1	0	Po navadi bolnikom svetujem sproščanje , dopust , terapijo .
po navadi	po navadi	1	1	Kot po navadi nas je naš Jože spravljal v smeh .
pobahati se	pobahal	1	5	Pred meseci se je javno pobahal , da bo kljub napornemu delu šefa vlade našel dovolj časa za opravljanje starševskih dolžnosti , celo za previjanje in hranjenje dojenčka .
pobahati se	pobahal	1	6	Se je morda z njo še pobahal pred prijatelji ?
pobahati se	pobahajo	1	9	Tisti , ki trpinčijo , pa se sicer radi pobahajo s svojim uspehom , vendar le pred vrstniki .
pobočnica	pobočnice	1	6	Repna plavut je razcepljena , vzdolž pobočnice ima 32–54 lusk .
pobočnica	pobočnico	2	13	Medtem je prispela iz smeri Podgrada Gubčeva brigada in z vso silo napadla pobočnico na Pribišju .
pobočnica	pobočnice	2	2	Predhodnice , pobočnice , razna zavarovanja in podobno so bile železne zakonitosti , ki so bile za poveljujoče samoumevne .
pobožnost	pobožnosti	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Ona se mora izogibati jezikovnim presežkom , on pa ne sme preveč zlahka zaupati njeni starosti ali pobožnosti .
pobožnost	pobožnosti	1	2	Zaradi svoje pobožnosti se je odločil za duhovniški poklic .
pobožnost	pobožnost	1	7	Bila je verna žena in je svojo pobožnost posredovala tudi sinu .
pobožnost	pobožnosti	2	4	Odvijajo se tudi razne pobožnosti ob vaških kapelah .
pobožnost	pobožnost	2	12	Najprej bo sveta maša , nato družabno kulturni program in zaključna šmarnična pobožnost .
podbradek	podbradek	1	10	Stara sem 24 let in že od srednje šole imam podbradek , ki me zelo moti .
podbradek	podbradek	1	14	Sive lase ima , spokojen obraz in , odkar se je zredila , rahel podbradek .
podbradek	podbradka	1	18	Če ste ali ste bili v preteklosti pretežki , ne boste z nobeno dieto ali telovadbo odpravili visečega podbradka .
podbradek	podbradek	2	7	Z eno roko me je stisnil za podbradek in goltanec , da sem ostala brez sape .
podbradek	podbradka	2	1	Predel podbradka si senčim v obliki trikotnika , ker ti to podaljša vrat .
podbradek	podbradek	2	14	Položaj zadržite v času štetja do pet , zatem hrbet izbočite , istočasno pritegnite podbradek k vratu .
podbradek	podbradku	2	29	Ali obenem jo je prijel za drobno , zmrzlo roko in z drugo roko ji je pogladil mokre lase s čela in jo je pobožal po licih , po podbradku ; njegova roka je bila mehka in topla . . .
podbradek	podbradka	2	18	Alojz Krašovec se je nato vrnil v hišo , znova napolnil puško in se sam ustrelil v predel podbradka .
podbradek	podbradek	3	11	Kokošji samci , ki se imenujejo petelini , imajo greben in podbradek .
podbradek	podbradek	3	15	Istrski osel je črne ali zelo temno rjave barve , ima bel trebuh , bel podbradek , bel ožig okoli oči in okoli nosa .
podbradek	podbradek	3	16	Kokoš ima glavo , telo in dve nogi . Na glavi ima rdečo rožo in rdeč podbradek , majhne oči ter koničast in trd kljun
podbradek	podbradek	4	12	Trebuh ali pokrov oziroma zvočnica je iz smrekovega lesa , ubiralka in podbradek iz ebenovine itd .
podbradek	podbradek	4	7	Se je pa Katji med nastopom odlomil podbradek na violi in če bi bilo to v živo , bi bila stvar zelo nerodna !
podbradek	podbradkov	4	15	Nepričakovano smo odkrili slovenske predstavnike , in sicer Viva la Musica & SAS , izdelovalce podbradkov in naslonjal za violine iz Celja .
podcelina	podcelini	1	15	Azijska sila se v celoti zaveda , da bo vse , kar se dogaja na podcelini , vir novih problemov v prihodnosti .
podcelina	podcelini	1	16	V indijskem glavnem mestu menda pripravljajo sveženj ukrepov , ki naj bi dolgoročneje ublažili napetost na podcelini .
podcelina	podceline	1	6	V Keralo skorajda na skrajnem jugu podceline smo pripotovali z vlakom .
podcelina	podceline	1	5	Kašmir je dediščina tragične delitve podceline , takratne britanske podkraljevine , na Indijo in Pakistan .
podelati se v hlače	se podelali v hlače	1	10	Tekmec jim je postavil agresivno obrambo , oni pa so se podelali v hlače .
podizvajalec	podizvajalce	1	16	Družba je kršila zakon o javnih naročilih , ki opredeljuje , da sme izvajalec prenesti na podizvajalce največ 30 odstotkov vseh poslov .
podizvajalec	podizvajalcem	1	4	Če izvajalec ne plača podizvajalcem njihovega dela , jim zakon priznava neposredno terjatev do naročnika .
podjarmljen	podjarmljenega	1	10	Slabih šest let niso ZDA in mednarodna skupnost proti trpljenju podjarmljenega afganistanskega ljudstva ukrenile prav nič .
podjarmljen	podjarmljena	1	12	Vzpostavil je največji imperij v zgodovini in pri svojih osvajanjih pogosto pomoril podjarmljena ljudstva .
podjarmljen	podjarmljeni	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Po še več uporih so bili Sasi leta 804 dokončno podjarmljeni .
podjarmljen	podjarmljeno	1	7	Njegova vojska je pokončana , ljudstvo pa podjarmljeno .
podjarmljen	podjarmljeni	1	8	Nacistično uničevalno taborišče Auschwitz je bilo največje v podjarmljeni Evropi .
podjarmljen	podjarmljenih	2	4	Preveč zaslužka je v podjarmljenih , izkoriščanih in prestrašenih ljudeh .
podjarmljen	podjarmljenih	2	7	Takšna sprega mednarodnih finančnih trgov , njim podjarmljenih evropskih institucij in propadlih grških politikov sumljivih poslovnih navad je usodno razkosala državo in družbo .
podjarmljen	podjarmljena	2	19	Njihov glavni argument je , da bo zakon iz javnega RTV - servisa naredil RTV , ki bo povsem podjarmljena vladi .
podjarmljen	podjarmljene	2	10	Med različnimi oblikami sedanjega suženjstva je papež v poslanici omenil podjarmljene delavce in delavke , mladoletne , migrante , osebe , ki so prisiljene v prostitucijo itd .
podjarmljen	podjarmljeni	2	3	Poslanci so strankarsko podjarmljeni , kar je v nasprotju z ustavo , in če jim odvzamemo še možnost in pravico neodvisnega delovanja v parlamentu , bodisi posamično ( kar za zdaj ni sporno ) bodisi v skupini , smo krepko zakorakali nazaj po trnovi stezici resnične ljudske demokracije .
podjarmljen	podjarmljena	2	23	Enajsta skrivnost tarota lepo ponazarja dvojni vidik zveri : divja , kruta , tiranska in strastna , vendar sposobna preobrazbe , če je podjarmljena in ukročena .
podmorski vulkan	vulkanov	1	11	Pred dvema letoma so na Tihem oceanu odkrili več tisoč podmorskih vulkanov .
podnapis	podnapise	1	9	Film , ki traja 140 minut , ima slovenske podnapise .
podnapis	podnapise	1	10	Ja , enkrat za spremembo mora tudi ameriško občinstvo brati podnapise .
podnapis	podnapisi	1	9	Na sporedu nisem uspela najti originalne verzije filma s podnapisi , ampak samo sinhronizirano .
podneben	podnebnim	1	11	Kitajska medicina pravi , da se mora človek pri hranjenju prilagoditi podnebnim razmeram .
podneben	podnebnim	1	7	V zadnjih letih smo priča vedno večjim podnebnim ekstremom .
podneben	podnebne	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Izrazite podnebne spremembe med ledeno dobo so imele velik vpliv na živalski in rastlinski svet .
podneben	podnebnega	2	12	V Parizu je bil v sredo zgodaj popoldne objavljen novi osnutek globalnega podnebnega dogovora .
podneben	podnebni	2	1	Na podnebni konferenci je vzbudilo največjo pozornost dvojno ameriško zastopstvo .
podneben	podnebnim	2	1	K podnebnim ukrepom smo etično zavezani in ekonomija mora temu slediti .
podnevi	podnevi	1	3	Imagi so aktivni podnevi in se zadržujejo na borovcih .
podnevi	podnevi	1	3	Trgovine so odprte podnevi , ne pa tudi ponoči , ker takrat spimo .
podnevi	podnevi	1	10	Mi poznamo samo svoje delo , ki ga moramo opravljati podnevi in ponoči .
podnevi	podnevi	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Aktivna je ponoči , podnevi pa se zadržuje v razpokah ali pod kamenjem .
podpis	podpis	1	6	Po plačilu davka naj prodajalec overi podpis pri notarju .
podpis	podpisa	1	2	Avtentičnost lastnoročnega podpisa zmore z gotovostjo potrditi le grafolog .
podpis	podpisom	1	8	Za vsakega sprejetega begunca bi morali z lastnoročnim podpisom jamčiti direktor FBI , minister za domovinsko varnost ter vodja ameriške obveščevalne dejavnosti .
podpis	podpis	1	1	Takšen podpis jamči identiteto podpisnika ter verodostojnost in integriteto digitalnega dokumenta .
podpis	podpis	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Nestorjev tekst je obširno preuredil iguman Silvester in na koncu kronike dodal svoj podpis .
podpis	podpisu	2	1	Ob podpisu pogodbe bo moral izbrani najemnik plačati tudi prvo najemnino .
podpis	zavrnil podpis	2	3	Pristojni tožilec je zavrnil podpis odloka o izpustitvi na podlagi navodil namestnika državnega tožilca .
podpis	podpisu	2	10	Izbrani kupci so po prejemu omenjenega obvestila dolžni pristopiti k podpisu prodajne pogodbe .
podpis	podpisom	2	10	Bankir je iz suknjiča potegnil zlat peresnik in s svojim podpisom jamčil za izplačilo čeka .
podpis	podpisom	2	17	Sporazum je pripravljen že več let , vendar zaradi različnih interesov , tudi strankarskih , odlašajo s podpisom .
podpis	podpisu	3	8	V aprilskem prispevku Kako dojemamo kamnolome je pri podpisu k fotografiji prišlo do napake .
podpis	podpis	3	2	V včerajšnji podpis k sliki ob podelitvi priznanj najboljšim telovadcem se nam je prikradel tiskarski škrat .
podpis	Podpis	3	0	Podpis k sliki : Rokavice Held so iz kengurujevega usnja .
podpis	podpisu	3	1	V podpisu je uredništvo napisalo , da ve , kdo je mož na posnetku , da pa njegovega imena javno ne namerava objaviti .
podpis	podpis	4	2	Parfum je podpis osebnosti .
podpis	podpisom	4	8	Kaley je blestela v obleki rožnate barve s podpisom mojstrice poročnih oblek Vere Wang .
podpis	podpisom	4	4	Ta jed s chefovim podpisom ima ( še ) premalo konkurence .
podpis	podpis	4	7	Vse naštete skladbe so postale tako rekoč podpis rockovskega zvoka osemdesetih let .
podpis	podpisom	4	5	S svojim etičnim odtisom in podpisom so pesmi same po sebi ekvivalent vitalne miselnosti , tudi kadar so barvni toni pesmi zamolkli ali pa je slišati molovski ton .
podpis	podpisom	4	12	V slogu enkrat ni nobenkrat je Lopezova prosojno obleko , tokrat s podpisom modne oblikovalke Charbel Zoe , nosila tudi na podelitvi ameriških glasbenih nagrad MTV .
podpisnik	podpisniki	1	2	Od občine podpisniki pisma zahtevajo odgovorno osebo , s katero bodo lahko reševali vsakodnevne probleme , ki se pojavljajo ob gradnji .
podpičje	podpičjem	1	8	Če vnašate več imen , jih ločite s podpičjem in presledkom .
podpičje	Podpičje	1	0	Podpičje pišemo namesto pike , če hočemo tesneje povezati več povedi .
podpornik	podpornikov	1	4	Ubili so mnogo Hamasovih podpornikov in borcev .
podpornik	podpornikov	1	8	Pred stavbo se je zbralo več sto njegovih podpornikov .
podpornik	podpornik	1	5	Mladi vodja hotela je navdušen podpornik evra .
podpornik	podpornik	1	2	Sem velik podpornik ideje o generaciji brez tobaka .
podpornik	podporniki	1	16	Mar ni zanimivo , da po eni strani iščemo avtentičnost , hkrati pa smo zelo navdušeni podporniki vseh procesov modernizacije ?
podpornik	podpornikov	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Uživalo je podporo številnih bogatih in vplivnih podpornikov .
podpornik	podporniki	2	1	Med podporniki muzeja sta režiserja Steven Spielberg in George Lucas .
podpornik	podpornik	2	1	Pomemben podpornik razstave je Kubrickov svak in izvršni producent mnogih njegovih filmov Jan Harlan .
podpornik	podpornike	2	10	Sam je predvsem skrbel za finančno plat , pridobival je podpornike in sponzorje .
podpornik	podporniki	2	4	Med športom in njegovimi podporniki je strog sponzorsko - komercialni odnos .
podpornik	podporniku	3	2	Vzeti šal podporniku tekmeca je bila že majhna navijaška zmaga .
podpornik	Podpornike	3	0	Podpornike Michaela Schumacherja poziva , naj ne izgubijo upanja .
podpornik	podpornike	3	3	Vse tekače in podpornike pa na Prešernovem trgu čaka tudi posebno presenečenje .
podpornik	podpornika	3	6	Mama in oče sta moja največja podpornika .
podpornik	podpornike	3	6	Strastna ljubezen mladih zaljubljencev ima številne podpornike in na koncu zmaga .
podpornik	podporniki	3	2	Moji največji podporniki so domači , trener in ekipa , pa tudi prijatelji , ki so zelo razumevajoči do mojih obveznosti .
podpornik	podporniki	3	14	Kritiki se bolj ali manj strinjajo , da bodo nad nastopom navdušeni le najzvestejši podporniki ( nekdanje ) princese popa .
podpornik	podpornik	3	17	Težave naj bi imelo nekaj sto ukrajinskih športnih privržencev , med njimi tudi osemletni deček , strastni podpornik nogometne reprezentance .
podpornik	podpornike	4	5	Jeklene nosilce postavijo na betonske podpornike .
podpornik	podpornik	4	14	V spodnjih prostorih , kjer imajo delavnico , ni bilo možnosti za dodaten betonski podpornik .
podpornik	podporniki	4	10	Ko so začeli rušiti zid , so se zrahljali leseni podporniki ostrešja , kar so delavci skušali utrditi .
podpornik	podporniki	4	11	Nevarne dele šole so za silo podprli s tramovi in jeklenimi podporniki .
podpornik	podpornik	4	10	Ko je z električnim vrtalnikom vrtal luknje , je popustil podpornik odra in se zazibal .
podpornik	podpornikom	5	2	Ploščico s podpornikom za nos otrok nosi do operacije ustnice pri šestih mesecih starosti .
podpornik	podpornike	5	6	Iz kosti so dolgo časa izdelovali podpornike za nedrčke in krila .
podpornik	podpornik	5	9	Naslonjalo za hrbet je bilo oblikovano kot srp , podpornik za noge pa kot kladivo .
podpornik	podpornika	5	7	Razmaknite koreninsko grudo in drevo s pomočjo podpornika postavite v sadilno jamo .
podpornik	podpornik	5	8	Marie Tucek je leta 1893 patentirala tako imenovani podpornik prsi , ki je imel košarici za prsi in trakca , ki sta ju povezovala .
podpornik	Podpornika	6	0	Podpornika formata Blu - ray sta tudi HP in Dell .
podpornik	podpornike	6	1	Med podpornike Linuxa se je nedavno uvrstil tudi Adobe .
podpornik	podpornika	6	7	Ne smemo pozabiti na dva velika računalniška podpornika formata HD DVD – Microsoft in Dell .
podržavljenje	podržavljenja	1	1	Zaradi podržavljenja zasebnih podjetij je država pridobila zelo veliko premoženja .
podvodni vulkan	vulkani	1	1	Podvodni vulkani so se skozi milijone let pojavili na morski gladini .
podčrtovati	podčrtujem	1	3	Z različnimi barvami podčrtujem ključne besede in pomembnejše misli in pojme .
podčrtovati	podčrtujejo	2	2	Okoljski kritiki podčrtujejo dejstvo , da zahodni gospodarski model ne upošteva omejitev gospodarske rasti , ki izhajajo iz zmogljivosti okolja ( zlasti biosfere ) in omejenosti količine naravnih virov .
podčrtovati	podčrtuje	2	3	Avtor še zlasti podčrtuje pomen proučevanja političnogeografskih aspektov etnično mešanih območij ter tendenc družbeno - ekonomskega razvoja .
podčrtovati	podčrtujem	2	2	To posebej podčrtujem , ker komisija ne bo mogla delati , če ne bo mogla vabiti tudi izvedencev .
podčrtovati	podčrtuje	2	9	Med prispelimi predlogi pa so izbrali projekt , ki podčrtuje stališče , da je naše hiše treba zmanjšati , ne povečevati .
podčrtovati	podčrtujejo	2	1	Ministri podčrtujejo pomemben prispevek , ki ga ima visoko šolstvo pri uresničevanju vseživljenjskega učenja .
poganjek	poganjke	1	10	Ko vzamemo v roke škarje , najprej porežemo vse mrtve poganjke .
poganjek	poganjki	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Po vsaj štirih tednih so mladi poganjki pripravljeni za sajenje na vrt .
poganjek	poganjke	2	4	»Videti je prve nežne poganjke uspeha , « je komentirala .
poganjek	poganjkov	2	8	Te pesmi so eden najbolj svežih in divjih poganjkov tedanjega intimizma .
poganjek	poganjki	2	6	V gospodarstvih območja evra so vidni poganjki okrevanja .
poganjek	poganjek	2	3	Pogladil si je poganjek pleše in pogledal v dlan , ali mu teče kri .
poganjek	poganjek	2	4	Medicina ne more biti poganjek teologije in drugih strok , ki se ukvarjajo s človekom .
poganjek	poganjek	2	5	Tudi Al Kaida je stranski poganjek mudžahedinov , ki so jih Američani oboroževali za boj proti Sovjetom v Afganistanu .
poganjek	poganjke	3	6	Pod odpetim ovratnikom srajce je opazil poganjke dlak .
poganjek	poganjki	3	17	Začudeno so gledali čop , drugačen od polizanih las , med katerimi so se že kazali sivi poganjki .
poganjek	poganjki	3	1	Prvi poganjki so se pri Alenki kazali v osnovni šoli : »Takrat smo vsa dekleta začela rasti v višino in širino . «
poganjek	poganjek	3	18	Bolj ko boš zgrožena opazovala svoje upadle mišice in se bala , kdaj bo med lasmi pognal sivi poganjek , bolj bo legala senca tudi na tvojo dušo .
poganjek	poganjki	3	8	Okrog četrtega tedna se iz te cevi kažejo poganjki , ki so zametki bodočih organov .
pogačica	pogačico	1	22	Padel je po skoku in si pri tem huje poškodoval levo koleno , saj ima pretrgane križne in stranske vezi ter poškodovano pogačico .
pogačica	pogačico	1	18	Ko pa je ženska hotela sestopiti z mize , je stopila v prazno , padla in si zlomila pogačico .
pogačica	pogačice	1	18	To koleno me je občasno bolelo pri počepih z utežmi , kar je bila še posledica stare poškodbe pogačice .
pogačica	pogačice	2	3	Iz zmesi oblikujemo pogačice in jih po obeh straneh opečemo na oljčnem olju .
pogačica	Pogačice	2	0	Pogačice pečemo na šibki vročini , na vsaki strani 45 minut .
pogačica	Pogačice	3	0	Pogačice dobro uspevajo na obrežjih , ob vrtnih ribnikih ali v vlažnih jarkih .
pogačica	pogačica	3	8	Blegoš je najlepši v maju , ko cveti pogačica , vedo povedati redni obiskovalci enega najprivlačnejših vrhov Škofjeloškega pogorja .
pogačica	pogačice	3	4	Brž ko ostrožniki , pogačice in suholetnice odcveto , jih porežemo 15 cm od tal in s tem spodbudimo , da delajo nove poganjke .
pogačica	pogačice	3	6	Poleg narcisov pa sedaj cveto rumene pogačice , razni jegliči in mnogo drugih gorskih rastlin .
pogoltniti	pogoltne	1	2	Zdrav človek pogoltne slino vsaj dvakrat v minuti , ne da bi se zavedal .
pogoltniti	pogoltniti	1	10	Manjše kosti so nevarne , ker jih lahko pes skuša pogoltniti .
pogoltniti	pogoltnili	2	3	Ognjeni zublji so pogoltnili domove in avtomobile .
pogoltniti	pogoltnil	2	5	Rekordni požar je tako skupaj pogoltnil že več kot dva tisoč kvadratnih kilometrov gozda .
pogoltniti	pogoltnil	2	8	Zaradi napake na električni napeljavi jim je požar pogoltnil vso hišo .
pogoltniti	pogoltnil	2	2	Ogenj je pogoltnil ostrešje , slamo in seno .
pogoltniti	pogoltnila	2	7	V zadnjh 20 letih je narasla voda pogoltnila že tisoče arov zemlje , stotine hiš in dve celi mesti .
pogoltniti	pogoltnila	2	11	Na območju Balaroa , ki sta ga obiskala , je zemlja pogoltnila celotne vasi , ko se je ob potresu spremenila v blato .
pogoltniti	pogoltnila	2	7	Blato in kamenje sta ga odnesla , pogoltnila sta njegov dom kot tudi okoli 300 drugih .
pogoltniti	pogoltnila	2	25	Izbruh vulkana na otoku Fogo je namreč povzročil že precejšnjo škodo , okoli 3000 ljudi so morali evakuirati z območja vulkana , lava pa je pogoltnila 2 vasi v celoti , 1 hotel in največjo vinsko klet na otoku .
pogoltniti	pogoltnila	2	10	Obe družini sta se brez imetja , ki ga je pogoltnila vojna vihra , preselili na Kočevsko .
pogoltniti	pogoltnila	2	13	Znanstveniki so bili priča izjemno redkemu pojavu , ko je supermasivna črna luknja pogoltnila zvezdo , ki se ji je preveč približala .
pogoltniti	Pogoltnil	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pogoltnil je 13 . 200 hiš , 87 podružničnih cerkva , katedralo svetega Pavla in večino poslopij mestne uprave .
pogoltniti	pogoltnil	3	6	Na tem delu obale je ocean pogoltnil veliko ladij in ljudi , ki so bili na njih ; za vedno so bili izgubljeni .
pogoltniti	pogoltnil	3	3	Potem ga je pogoltnil val , večji od vseh prejšnjih , in ga potisnil v ledeno vodo .
pogoltniti	pogoltnilo	3	6	Morje ob ribiški vasici Portobelo je pogoltnilo že marsikatero ladjo .
pogoltniti	pogoltnil	3	12	Do tja so desetletja skušali napeljati železnico , ki jo je vsakič pogoltnil pesek .
pogoltniti	pogoltnil	3	4	Na površju bi vodo pogoltnil pesek ali pa bi jo izsušili vroči sončni žarki .
pogoltniti	pogoltnilo	3	11	Preživele , ki so se nabrali na pomolu , je kmalu pogoltnilo vrtinčenje v pristanišču .
pogoltniti	pogoltnila	3	17	Luknja , ki v širino in globino meri okoli šest metrov , bi namreč z lahkoto lahko pogoltnila avtomobil .
pogoltniti	pogoltnila	3	19	Tam je spal , obredno izkopal luknjo , vanjo natočil vodo in nato spremljal , kdaj jo bo zemlja pogoltnila .
pogoltniti	pogoltneta	4	12	Novi sta tudi stranici , ki prav tako kot vrata v celoti pogoltneta zadnji stekli .
pogoltniti	pogoltnejo	4	13	Navadni bankomati uporabnikom omogočajo tri poskuse za vpis osebne identifikacijske številke , preden pogoltnejo bančno kartico .
pogoltniti	pogoltnil	4	8	Avtomat za izdajanje žetonov je s kovinskim tleskom pogoltnil starčevo upokojensko kartico in v plastični prekat vsul kup raznobarvnih žetonov .
pogoltniti	pogoltnil	4	9	Bila sem ljubosumna na železni zaklopec , ki je pogoltnil Glorijina pisma .
pogoltniti	pogoltnil	4	6	Kot nekakšen cestni trajekt je robot pogoltnil kocko za kocko in jih vse naenkrat prepeljal na drugo stran .
pogoltniti	pogoltnil	4	15	Harry je preučeval lesene trske pred mizo , ki bi bile prvo , kar bi pogoltnil sesalnik .
pogoltniti	pogoltnem	5	7	Ni mi preostalo drugega , kot da pogoltnem očitek , ne da bi kajkoli pojasnil , saj je najin dogovor jasno določal : o begu nikomur niti besedice !
pogoltniti	pogoltniti	5	11	Ker je bila kot najstnica vedno bolj ženstvena , je morala pogoltniti marsikakšno pripombo na ta račun .
pogoltniti	pogoltnili	5	11	Če nas je ujel radar , smo gledali izpod čela in pogoltnili kazen .
pogoltniti	pogoltnemo	5	5	Sprva takšno kritiko kar težko pogoltnemo , z nekaj vaje in ponovitvami pa konstruktivno kritiko začnemo ceniti , saj nam omogoča , da popravimo svoje napake in izboljšamo svoje vedenje .
pogoltniti	pogoltnila	5	3	Poraz bom težko pogoltnila , polfinale mi je bil ponujen na pladnju .
pogoltniti	pogoltnejo	5	5	V večini primerov moški težko pogoltnejo dejstvo , da zaslužijo manj kot njihove intimne prijateljice .
pogoltniti	pogoltniti	5	6	Seveda vam ni potrebno vsega mirno pogoltniti , a poskusite biti diplomatski .
pogoltniti	pogoltnila	5	13	Nekateri so se delali , da zamerijo , večina pa je opazke molče pogoltnila .
pogoltniti	pogoltniti	5	2	Ne morem pogoltniti , da sta nam švedska sodnika razveljavila gol Guigoua za izenačenje ob koncu drugega podaljška .
pogoltniti	pogoltnila	6	6	Kljub jezi sem se zadržala , pogoltnila ponos in čakala , da bo vsega konec .
pogoltniti	pogoltnila	6	11	Grozilo je , da bo planila v jok , zato je pogoltnila solze .
pogoltniti	pogoltnila	6	8	Lahko bi ga pošteno oštela , vendar je pogoltnila jezo , se naslonila na palico in odkorakala domov .
pogoltniti	pogoltnete	6	23	Lahko se vam zgodi , da boste precej zmedeni , predvsem glede tega , ali bi bilo bolje , da ste tiho in pogoltnete besede , ali poveste , kar si mislite in se ponovno izpostavite .
pogoltniti	pogoltniti	6	10	Promocija je del njene službe , zato je morala debelo pogoltniti in potrpeti .
pogoltniti	pogoltnila	7	10	Zdaj je bil še tukaj , naslednji trenutek ga je pogoltnila tema .
pogoltniti	pogoltnila	7	14	Sneg se je kopičil na vetrobranskem steklu , medtem ko je na levi Beograd pogoltnila noč .
pogoltniti	pogoltnil	7	9	Še zadnji pogled na mesto , potem nas je pogoltnil gozd .
pogoltniti	pogoltnila	7	12	Colin se je ulegel na suho oranžno zemljo , da ga je pogoltnila visoka trava in ga naredila nevidnega .
pogoltniti	pogoltnila	7	7	Obrnil se je in hitro ga je pogoltnila množica .
pogoltniti	pogoltnila	7	4	Tik preden ga je pogoltnila begunska množica , sva izmenjala kontakte in si obljubila , da ostaneva v stiku .
pogoltniti	pogoltnila	7	10	Zavil je že za vogal , ko so jo končno pogoltnila vhodna vrata .
pogoltniti	pogoltnila	7	23	Hiteli so proti jugu in jugozahodu , dokler se jim lesena stolpa Globogoške mote nista izgubila izpred oči , zvoke trobent pa je pogoltnila hosta .
pogoltniti	pogoltne	7	11	Matt me opazi , mi pomaha in zavpije nekaj , kar pogoltne poplava zvokov .
pogoltniti	pogoltnili	7	9	Z muko je zakašljal in zvok njegovega kašlja so pogoltnili temačni kotički stavb , v marmorju , bazaltu in granitu , ki jih je obdajal , pa je začelo odmevati .
pogoltniti	pogoltnili	7	13	Most vzdihljajev povezuje doževo palačo z nekdanjim državnim zaporom . Njegovi zidovi so pogoltnili še zadnje stoke na smrt obsojenih .
pogoltniti	pogoltnili	7	7	Če je tedaj zavpil , so krik pogoltnili piščali , rogovi in gosli .
pogoltniti	pogoltnila	7	2	Dvorana je pogoltnila njegov klic in mu ga po nekaj sekundah vrnila v enem samem slabotnem , zamolklem , vendar čistem odmevu .
pogoltniti	pogoltne	8	17	Temeljito naj bi prevetril in očistil občinski birokratski aparat , ki je po njegovem mnenju prevelik in pogoltne preveč proračunskega denarja .
pogoltniti	pogoltnila	8	4	Koliko denarja bo skupno pogoltnila obnova , je skrito v zmedi številk , ki je ni znal dokončno razvozlati niti kongres v Washingtonu .
pogoltniti	pogoltnil	8	7	32 - letni begunec iz Sirije je pogoltnil svoje celotne življenjske prihranke in se odpravil na nevarno potovanje v Evropo .
pogoltniti	pogoltnejo	8	7	Danes tudi v Sloveniji računi za energijo pogoltnejo dobršen del družinskega proračuna .
pogoltniti	pogoltnil	8	8	Do konca druge svetovne vojne je celotni projekt pogoltnil kar dve ( takratni ) milijardi dolarjev .
pogoltniti	pogoltnejo	8	6	Skoraj tretjino primarne energije v Nemčiji pogoltnejo gospodinjstva , in to samo za ogrevanje .
pogoltniti	pogoltne	8	7	Dve toni težka mrcina za 100 kilometrov pogoltne 17 litrov bencina .
pogoltniti	pogoltnilo	9	5	Potem pa je večje podjetje pogoltnilo manjše in 150 delavcev so odpustili .
pogoltniti	pogoltnile	9	18	Knjiga je nastala v času , ko je bilo veliko sprememb lastništva v telefoniji in so male firme pogoltnile velike , isti problem je opazen zdaj , ko propadajo banke .
pogoltniti	pogoltnila	9	21	Vse bolj pa se zdi , da bo nekoč zveneča imena podjetij Droga , Kolinska , Beti , Iskra in druga pogoltnila konkurenca z vzhoda .
pogoltniti	pogoltnile	9	3	Ko so agencije pogoltnile večino nadarjenih grafičnih oblikovalcev , sta ostala zunaj .
pogoltniti	pogoltnila	9	4	Sicer bo naraščajoča inflacija pogoltnila vse , kar je bilo pridobljeno s konkurenčnostjo .
pogoltniti	pogoltnili	9	3	Trgovski centri bodo pogoltnili mesto in njegovo podobo .
pogoltniti	pogoltnil	9	3	Internet bo kmalu pogoltnil obstoječe javno telefonsko omrežje in pri tem ne bo niti pošteno rignil .
pogoltniti	pogoltnil	9	12	Ampak tako kot video ni ubil radijske zvezde , tudi internet ni pogoltnil televizije , kot smo govorili še pred nedavnim .
pogoltniti	pogoltnila	9	16	Tako imajo danes samo še 30 od nekdaj 70 arov gozda , prav tako je avtocesta pogoltnila del njiv , del pa se jih nahaja na drugi strani avtoceste .
pogoltniti	pogoltnilo	10	5	Naslednje jutro ga je spet pogoltnilo delo , ki pa je začuda dobro teklo .
pogoltniti	pogoltnil	10	6	Virtualni svet čutnosti jo je popolnoma pogoltnil .
pogoltniti	pogoltne	10	1	Bolezen pogoltne vse , ki se njihovo življenje vsaj dotika bolnikovega .
pogoltniti	pogoltnejo	10	14	V življenju se srečujemo z različnimi težavami , ki nas vsake toliko časa povsem pogoltnejo .
pogoltniti	pogoltne	11	7	Sedeži so v treh vrstah , prtljažnik pogoltne najmanj 926 litrov .
pogoltniti	pogoltne	11	5	Passat Variant tako brez težav pogoltne prtljago štirih ali celo petih potnikov , ki se , recimo , odpravljajo na počitnice .
pogoltniti	pogoltne	11	5	Še dobro , da posoda pogoltne 58 litrov in obiski črpalke le niso tako pogosti .
pogoltniti	pogoltnejo	11	4	Globoke in prostorne omare pogoltnejo vse kuhinjske potrebščine .
pogoltniti	pogoltnejo	11	7	Večpasovne hitre ceste že zdaj s težavo pogoltnejo vse , ki gredo zjutraj in zvečer na delo in nazaj domov , že tako počasen promet pa neredko za dalj časa povsem obstane .
pogoltniti	pogoltne	11	13	V nasprotju s starimi mestnimi središči ob avtocesti ležeči City zlahka vsak dan pogoltne čredo več kot dvajset tisoč avtomobilov .
pogoltniti	pogoltne	11	5	K sreči večino ropotajoče pločevine pogoltne novejša avtocesta .
pogoltniti	pogoltniti	11	4	" Ceste niso zmožne pogoltniti vsega tovora , ki pride v Luko , " doda .
pogoltniti	pogoltnejo	11	17	Promet so , kolikor je bilo le mogoče , preusmerjali na druge ceste , vendar lahko ceste pogoltnejo le omejeno količino pločevine in nič več .
pogoltniti	pogoltnil	11	15	Na z žičnato ograjo obdanem industrijskem dvorišču pridelovalke spodobnega »lagerja« , ki bi brez problemov pogoltnil 2000 ljudi , jih ni bilo več kot 1000 .
pogoltniti	pogoltne	11	6	Trg rabljenih po nekaterih ocenah letno pogoltne 200 . 000 vozil , ponudnikov pa je malo morje .
pogoltniti	pogoltnil	11	4	Lani je hrvaški trg pogoltnil 74 . 969 novih avtomobilov , kar je absolutni rekord .
pogoltniti	pogoltneš	12	12	Kratek , odlično napisan roman ( 112 strani ) , ki ga pogoltneš v dobrih dveh urah .
pogoltniti	pogoltniti	12	18	Knjige še nisem do konca prebral , a to le zato , ker se mi jo zdi škoda pogoltniti .
pogoltniti	pogoltne	12	13	Bralec tako ves čas ostaja v napetem pričakovanju in na pogled obsežno knjigo pogoltne skoraj v enem zalogaju .
pogoltniti	pogoltnila	12	3	Knjigo je dobesedno pogoltnila in takoj , že leta 1987 , navezala stike z Morrisonovo in odkupila pravico , da po tem romanu posname film .
pogoltniti	pogoltnil	12	10	Pregledal sem nešteto fotografij in ob izidu v enem večeru pogoltnil njegovo knjigo z nedvoumnim naslovom Ni nemogočih poti , ki jo z veseljem prebiram še danes .
pogoltniti	pogoltne	12	21	Da ne bo kdo pomislil , da sem tako strastna bralka , ki ima toliko časa , da lahko v mesecu »pogoltne« devet knjig .
pogreb	pogreb	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Njen pogreb je bil 14 . novembra 2000 in Ingrid je bila pokopana poleg svojega moža , kralja Friderika IX . , pri Roskildski katedrali v bližini Københavna .
pogreb	pogrebu	1	1	Na pogrebu se je zbralo zelo veliko ljudi .
pogreb	pogreb	2	19	Prepričan je , da je bila prisilna poravnava ugodnejša za vse , predlog za stečaj , ki bi pomenil pogreb podjetja , pa navadno nagajanje .
pogreb	pogreb	2	16	Slaba polovica od 250 zaposlenih želi agonijo ustaviti s stavko , ki bi pomenila stečaj in pogreb podjetja .
pogreb	pogreb	2	25	Če bodo šli javni razpisi še naprej v tej smeri , če bo torej pomembna le cena , ne pa tudi kakovost , bo to pogreb našega zdravstva .
pohištvo	pohištva	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Nekaj ga še danes uporabljajo za izdelavo pohištva .
pohodniško	pohodniško	1	9	Prva skupina učencev , tisti , ki so bolj pohodniško navdušeni , so se zbrali kar pred šolo .
pohodniško	pohodniško	1	4	Z manjšimi otroki in pohodniško neizkušenimi starši je morda priporočljiv samo sprehod do potoka , kjer je veliko možnosti za igro .
pohodniško	pohodniško	1	5	Maj bo tudi v Ljubljani pohodniško obarvan , saj so organizatorji pripravili pohode , primerne za vse starosti in stopnje zahtevnosti .
pojasniti	Pojasni	1	0	Pojasni , v čem je razlika med individualnim in kolektivnim zgodovinskim spominom .
pojasniti	pojasnili	1	4	Grki še vedno niso pojasnili , kam nameravajo namestiti obiskovalce olimpijskih iger 2004 .
pojasniti	pojasniti	1	5	Nepridiprav bo moral svoje dejanje pojasniti na sodišču .
pojasniti	pojasnila	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Ko je govorila o naslovu in konceptu albuma , je Lady Gaga pojasnila : »Pri slavi gre za to , kako se vsak lahko počuti slavnega . «
pojasniti	pojasniti	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] To je mogoče delno pojasniti z dejstvom , da skrb za otroke zmanjšuje telesno aktivnost staršev na Zahodu .
pojasniti	pojasnili	2	2	Kot so pojasnili policisti , so v zadevo vpletene štiri osebe .
pojasniti	pojasnil	2	7	Poteka ogled kraja dogodka , ki bo pojasnil okoliščine nesreče .
pojasniti	pojasnili	2	10	Upamo , da bodo organi pregona v kratkem raziskali in pojasnili ozadje tega napada ter izsledili storilce .
pojasniti	pojasnila	2	5	Preiskava , ki bo morda pojasnila vzrok tragedije , je v teku .
pojasniti	pojasnila	2	7	Policija je našla 26 pogrešanih oseb in pojasnila šest umorov .
pojasniti	pojasnil	3	3	Hkrati mi je pojasnil , naj ne skrbim , saj bodo zadnjo knjigo kljub vsemu izdali , kot je bilo dogovorjeno .
pojasniti	Pojasnil	3	0	Pojasnil ji je , naj neha kritizirati in se briga za svoje stvari - petje .
pojasniti	pojasnila	3	10	V minutki se je vrnila k mizi in mi prijazno pojasnila , naj nekoliko potrpim , ker šef ravnokar večerja .
pojasniti	pojasnila	3	23	Jo je pa kdaj doletela tudi kakšna pritožba , a je dobro vedela , kdo je kupoval pri njej , in je nezadovoljnežem pojasnila , naj se pritožijo pri tisti branjevki , ki jim je podtaknila slab pridelek .
pojasniti	pojasnili	3	13	Čakalne dobe za tovrstne preiskave pri njih dolge in da so pač soprogi pojasnili , naj gre na pregled drugam .
pokeraški	pokeraški	2	5	Vse skupaj je sprejemal s pokeraški izrazom na obrazu , ki je le redko izdajal kakršnokoli čustvo .
pokeraški	obrazom	2	7	Šef ECB Mario Draghi s svojim pokeraškim obrazom tega seveda na razkriva , a kot je slišati , je evropska denarna oblast vse bolj nervozna .
pokeraško	pokeraško	1	24	Hiša iz kart ni niti lahkotna , niti vedra predstava , ni za otroke in ni za mladino , kvečjemu za dosti starejše , pokeraško izkušene gledalce .
pokeraško	pokeraško	2	7	Politik je znal za uveljavitev domačih sprememb pokeraško izkoristiti najbolj pereče mednarodne dileme .
pokeraško	pokeraško	2	5	Na nacionalki pa Jonas na pokeraško prefinjen način zapeljuje znalce in neznalce .
pokopališče	pokopališč	1	7	Vsa kulturna ljudstva nekaj dajo na obiske pokopališč svojih prednikov .
pokopališče	Pokopališče	1	0	Pokopališče sicer redno čistijo in urejajo , posebej pa ga ne nadzirajo .
pokopališče	počivata na pokopališču	1	5	Zdaj že oba z ženo počivata na pokopališču pri sv . Roku .
pokopališče	pokopališča	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Gradbena dela so se pričela na zidu in na vratih pokopališča .
pokopališče	pokopališču	2	3	Mojster na svojem pokopališču starih avtomobilov ni našel rabljenega žarometa .
pokopališče	pokopališče	2	11	Hodil sem ob zidu do s plevelom zaraslega vhoda na avtomobilsko pokopališče .
pokopališče	pokopališče	2	5	Splošna plovba je na indijsko pokopališče ladij te dni poslala ladjo Kamnik , ki jo bodo razrezali v staro železo .
pokopališče	Pokopališče	2	0	Pokopališče vlakov od mesta loči kilometer puščave in zaudarjajoče mestno smetišče .
pokopališče	pokopališče	2	5	Spotoma smo si ogledali še pokopališče letal , kamor so letalske družbe po upadu letalskega prometa spravile odvečna letala .
pokopališče	pokopališče	3	16	Ko se z jutrom filtri ponovno vklopijo , se sprejemajo odločitve , ali osnutki romajo na pokopališče idej ali se jim da priložnost , da prerastejo v zgodbo .
pokopališče	pokopališče	3	9	Iz središča intelektualnih idej se je univerza spremenila v pokopališče idej .
pokopališče	pokopališču	3	19	Avtomobilska industrija pozna kar nekaj modelov avtomobilov , ki so namesto bleščečega uspeha na trgu doživeli bridek konec na pokopališču zgodovine .
pokopališče	Pokopališče	3	0	Pokopališče zgodovine je polno vizionarjev .
pokopališče	pokopališče	3	15	Mnogi trdijo , da programi , ki jih kupi CA , izginejo , da ste pokopališče programov ?
pokopališče	pokopališče	3	3	Imam pravo malo pokopališče filmov in nanizank , pri katerih sem moral zavrniti sodelovanje .
pokopališče	pokopališče	3	15	Oprostite , gospod predsednik , ampak vaša vlada je že od leta 92 naprej kot pokopališče ministrov .
polfinale	polfinalu	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] V polfinalu sta izgubili ZDA in Jugoslavija .
polfinale	polfinale	1	1	V polfinale se uvrstita prvouvrščeni ekipi iz vsake skupine .
polfinale	polfinale	1	2	Četrtfinale in polfinale se igrata na dve , finale pa na tri zmage .
polfinale	polfinale	1	7	Po sinočnjih povratnih tekmah četrtfinala sta si polfinale zagotovila Chelsea in Liverpool .
policijski avto	policijski avto	1	4	Po ulici je pripeljal policijski avto z vključeno sireno .
policijski pes	policijski pes	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Uporablja se tudi kot policijski pes .
policist	policist	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Našel ga je policist , ki ga je odpeljal v bolnišnico Hafen , tam pa so ga razglasili za mrtvega .
policist	policistov	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Preiskali so 40 . 000 ljudi ; izmed teh je bilo odpuščenih več kot 2200 vladnih uslužbencev in 4000 policistov .
poliglot	poligloti	1	5	Duhovniki naj bi bili pravi poligloti , saj po zagotovilih govorijo vsaj en evropski in en slovanski jezik .
poliglot	poliglot	1	3	Eva je mali poliglot , govori pet jezikov in se uči še šestega – francoščine .
poliglot	poliglot	1	1	Je poliglot , ki govori francosko , špansko , nemško in nizozemsko .
polihistor	polihistor	1	3	Najbolj znani slovenski polihistor Janez Vajkard Valvasor je opisal deželo Kranjsko po dolgem in počez in njeno slavo ponesel po Evropi že pred več kot 300 leti .
polihistor	polihistorji	1	7	Zelo dolgo v zgodovini so bili pomembni polihistorji , ljudje , ki so bili poznavalci več strok in so imeli veliko splošnega znanja .
polihistor	polihistor	1	3	Da sem pravi polihistor , dokazuje cel opus mojih strokovnih člankov z različnih področij , med drugim tudi psihologije .
polimerizacija	polimerizaciji	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Radikali so pomembni pri procesu gorenja , atmosferski kemiji , polimerizaciji , plazemski kemiji , biokemiji in mnogih drugih kemičnih procesih .
polimorfizem	polimorfizem	1	14	Pri ekstremnih večernih in jutranjih tipih ljudi ( kjer gre za genetsko spremembo – polimorfizem določenih urnih genov ) to lahko zelo moti pri navajanju na obvezen delavnik .
polimorfizem	polimorfizmov	1	5	Analiza krvnih skupin in proteinskih polimorfizmov , ki se je pogosto uporabljala v preteklosti , se danes opušča .
polimorfizem	polimorfizem	1	4	Tihe mutacije sestavljajo človeški polimorfizem , kajti toliko jih je , da je vsak človek enkraten in ga je mogoče identificirati z zaporedjem DNK .
polimorfizem	polimorfizem	1	17	Po tem merilu približno 65 odstotkov človeških genov , ki so jih raziskali , vsebuje vsaj en polimorfizem , v nekaterih jih je celo več kot deset .
polimorfizem	polimorfizmov	1	5	Analiza krvnih skupin in proteinskih polimorfizmov , ki se je pogosto uporabljala v preteklosti , se danes opušča .
polimorfizem	Polimorfizem	1	0	Polimorfizem oziroma določeno variacijo zapisa DNK smo zaznali z barvnim testom .
polimorfizem	polimorfizme	1	2	Primerjali smo polimorfizme 15 . 000 bolnikov s 26 . 000 zdravimi genomi .
polimorfizem	polimorfizmi	1	10	Pri diagnostiki genetsko pogojenih bolezni si lahko pomagamo z genskimi polimorfizmi .
polimorfizem	polimorfizem	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Primer tega je specifičen polimorfizem posameznega nukleotida v regiji CD14 in izpostavljenost endotoksinu ( bakterijskemu proizvodu ) .
polimorfizem	polimorfizma	2	7	Portugalska ladjica je zanimiv , skrajen zgled polimorfizma .
polimorfizem	polimorfizem	2	10	Kako pogosta mora biti mutacija , da ji lahko rečemo polimorfizem ?
polimorfizem	polimorfizem	2	3	Raziskuje endemizem in polimorfizem vaskularne flore Slovenije .
polimorfizem	polimorfizma	2	25	" Že dve leti se ukvarjam z majhno ribico , za katero ne vemo prav dobro , ali je nova vrsta ali posebna oblika spolnega polimorfizma , " je rekel .
polimorfizem	polimorfizma	3	2	Najimenitnejši pojav polimorfizma srečamo pri elementarnem ogljiku ( C ) : na eni strani diamant in na drugi grafit .
polimorfizem	Polimorfizem	4	0	Polimorfizem je ravno tako zelo dobrodošla " bližnjica " pri pisanju skriptne kode .
polimorfizem	polimorfizma	4	1	Zaradi polimorfizma tudi lahko podajate parametre tipa podprogramom , pa kljub temu kličete metode , ki pripadajo naslednikom , za te parametre .
polmer	polmer	1	8	Razdaljo od središča do točke na krožnici imenujemo polmer krožnice .
polmer	polmeru	1	4	Polmer krogle je enak polmeru kroga .
polmer	polmera	1	8	Na prvi pogled je Sonce velikanska ognjena krogla polmera 700 . 000 kilometrov .
polmer	polmerom	1	6	Nariši krožnico s središčem U in polmerom 3 cm .
polmer	polmerom	1	4	To nebesno telo s polmerom 1665 kilometrov je od Zemlje povprečno oddaljeno 5 , 8 milijarde kilometrov .
polmer	polmer	1	5	Takšni zavoji so imeli majhen polmer in jih je smučar lahko hitro nanizal drugega za drugim .
polmer	polmeru	2	7	Takšna bazna postaja bi signal pošiljala v polmeru od 50 do 1000 kilometrov .
polmer	polmerom	2	7	Okoli najdišča so razglasili zaprto območje s polmerom štiri kilometre .
polmer	polmeru	2	11	Kmalu zatem je odjeknila strahovita eksplozija in razbila okenska stekla v polmeru enega kilometra .
polmer	polmeru	2	12	Londonski taksisti morajo opraviti izpit iz poznavanja ulic v 10 - kilometrskem polmeru od središča .
polnoletnost	polnoletnosti	1	6	28 . septembra je prestopil prag polnoletnosti .
polnoletnost	polnoletnost	2	9	Konec minulega leta je naša domovina Slovenija praznovala svojo polnoletnost .
polnoletnost	polnoletnost	2	6	Mednarodni festival Mladi levi letos slavi polnoletnost .
polnoletnost	polnoletnost	2	12	Letošnje leto je za nagrado zlata ptica slavnostno , praznuje namreč svojo polnoletnost .
polnoletnost	polnoletnosti	2	8	Čeprav naši državi še kar nekaj manjka do polnoletnosti , lahko upamo , da se bo v političnem življenju odslej kazala kot bolj zrela .
polnoletnost	polnoletnosti	2	17	Tako so spravili pod streho že 18 . tekaški maraton Treh src , ki je ob svoji polnoletnosti dokazal , da je dozorel v vseh pogledih .
polo	polo	1	6	Velika razlika je , ali igraš polo z dobro treniranimi konji ali ne .
polo	polo	2	4	Iz vozniškega sedeža je polo resnično prepričljiv avtomobil .
polokati	polokal	1	3	Prejšnji večer je polokal dva litra črnega vina .
polotok	polotok	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Grško ime Hersónes pomeni »polotok« in dobro opiše prostor , na katerem je bila zgrajena kolonija .
polotok	polotok	1	3	Čeprav je Atos polotok , je dostop možen le na en način : z ladjo .
polotok	polotoku	1	4	V Avstraliji so na polotoku Cape York našli izjemno redko nenavadno rastlino , ki občasno poje tudi kako miško .
polovica	polovica	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Državi z največjim absolutnim številom samomorov sta Kitajska in Indija , v katerih se zgodi več kot polovica vseh samomorov .
polovica	polovica	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Približno polovica obolelih za shizofrenijo prekomerno uporablja droge ali alkohol .
polovica	polovica	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Čeprav obdelovalna zemlja pokriva le 1 % Namibije , je skoraj polovica prebivalstva zaposlena v kmetijstvu .
polovica	polovica	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Pogosto se ponovijo , skoraj polovica ljudi ponovno zboli za vnetjem v roku enega leta .
polovica	polovici	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] V prvi polovici 20 . stoletja je mesto postalo svetovno središče industrije , trgovine in komunikacije .
polovica	polovico	4	4	V zmes naribajte še polovico trdo kuhanega jajčka .
polovica	polovic	6	10	Svinjsko meso se sme dajati v promet v trupih , polovicah , osnovnih delih polovic , v manjših kosih .
pomaranča	pomaranči	1	11	Stopite pod prho in uporabite milo , ki ima vonj po pomaranči ali limoni .
pomaranča	pomaranči	1	13	Semena so sladka , z okusom po zemlji in z vonjem po ožgani pomaranči , ki je bolj poudarjen kot pri svežih listih .
pomaranča	pomarančah	1	2	Vonj po pomarančah , cimetu , maslenih piškotih in kuhanem vinu zagotovo vsakemu nariše pred oči božično smrečico .
pomarančast	pomarančasta	2	22	Kar si torej velja zapomniti : na pragu pomladi in poletja 08 boste najbolj modne , če se boste odele prav v pomarančasta in smaragdno zelena oblačila .
pomarančen	pomarančno	2	9	Dobro ohlajeno rastlinsko smetano stepite in previdno vmešajte v pomarančno kremo , ki bo tako postala bolj rahla .
pomarančen	pomarančnim	2	5	Krožnik je bil pokapljan s pomarančnim oljem iz soka citrusov , olivnega olja , kajenskega popra in ingverja .
pomarančen	pomarančna	4	8	Zadnjica je predel telesa , kjer pogosto zacveti pomarančna koža , pojav odvečnih maščobnih blazinic .
pomarančen	pomarančni	4	2	Celulit je pomarančni videz kože , ki je v veliko primerih tudi zelo boleč .
pomarančen	pomarančni	4	9	Že po nekaj masažah je koža bolj napeta , pomarančni videz pa izgine .
pomarančen	pomarančno	5	7	Najbolj priljubljeni so geli za prhanje s pomarančno aromo , tonikom za obraz dodajo osvežujoče delovanje oranžnih sestavin in marelična barva naše usta naredi veliko bolj naravna .
pomarančen	Pomarančno	5	0	Pomarančno olje je prav tako dobro orožje v boju proti celulitu , neguje kožo , pomirja želodec in prebavo .
pomarančen	pomarančnega	5	9	Gel za tuširanje kožo neguje in odišavi z vonjem pomarančnega olja in esenco olive .
pomelo	pomela	2	6	Verjetno gre za križanca pomaranče in pomela .
pomembno	pomembno	1	3	Tuje investicije so pomembno prispevale k hitrejši rasti slovenskega gospodarstva .
pomembno	pomembno	1	10	Nekdaj so osli omogočili prenašanje tovorov na daljših razdaljah in pomembno prispevali k razvoju trgovine .
pomembno	pomembno	1	4	S svojim delom je pomembno prispeval k preporodu francoske glasbe .
pomembno	pomembno	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] V Dalíjevih poznih letih so številni mladi umetniki , recimo Andy Warhol , trdili , da je pomembno vplival na pop art .
pomembno	pomembno	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Ørsted je pomembno prispeval k področju kemije , ko je prvič pridobil aluminij .
pomembno	pomembno	1	6	Izboljšanje diagnostike in boljše zdravljenje lahko pomembno vplivata na potek bolezni .
pomembno	pomembno	2	8	Whistlecroft je skomignil z mogočnimi rameni in se pomembno držal .
pomembno	pomembno	2	9	Pri vsem tem se pa uslužbenci tako modro in pomembno držijo , kakor da bi imeli vsi po vrsti doktorate .
pomišljaj	Pomišljaj	1	0	Pomišljaj , ki nadomešča tropičje ( zamolk ) , je pogostejši v umetnostnih besedilih .
pomišljaj	pomišljaj	1	2	Uporabil sem pomišljaj na začetku vsake vrstice in vejico za vsako našteto sestavino , na koncu pa piko .
pomnilnik	pomnilnika	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Čiščenje pomnilnika je okoli leta 1959 izumil John McCarthy , da bi olajšal ročno upravljanje pomnilnika v jeziku Lisp .
pomnilnik	pomnilnika	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Čiščenje pomnilnika je okoli leta 1959 izumil John McCarthy , da bi olajšal ročno upravljanje pomnilnika v jeziku Lisp .
pomorščak	pomorščakov	1	12	Podjetje je sodelovalo z izkušenimi strokovnjaki , da bi doseglo izpustitev ugrabljenih pomorščakov .
pomorščak	pomorščaki	1	2	Bodoči slovenski pomorščaki se morajo usposabljati na tujih ladjah .
pomorščak	pomorščakov	1	1	Stroški pomorščakov predstavljajo 23 odstotkov vseh prihodkov , stroški zaposlenih v upravi pa samo štiri odstotke .
pomorščak	pomorščak	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ruski pomorščak Vasilij Golovnin je leta 1811 skušal kartirati in raziskati otok , vendar so ga japonske oblasti prijele in dve leti je preživel v zaporu .
pomorščak	pomorščaki	2	5	K nam so rastlino pripeljali pomorščaki v začetku 19 . stoletja .
pomorščak	pomorščak	2	1	Britanski pomorščak James Cook velja za enega največjih raziskovalcev vseh časov .
ponavadi	ponavadi	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Aktivni so predvsem ponoči in ponavadi živijo sami .
ponavadi	ponavadi	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Če se stanje izboljša in tako ostane še po 2–4 urah po zdravljenju in če ne pride do drugih zapletov , se otroka ponavadi odpusti iz bolnišnice .
ponavadi	Ponavadi	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Ponavadi je potreben samo enkratni odmerek , za katerega na splošno velja , da je precej varen .
ponavadi	ponavadi	1	12	Notranji mir vas bo naredil privlačne , saj boste čisto drugačni kot ponavadi .
ponavadi	ponavadi	1	4	Otroci se bodo kot ponavadi učili tudi različnih instrumentov .
ponavadi	ponavadi	1	2	Dekleta se ponavadi pri aerobiki niso dovolj sprostila in jim je bila zoprna .
ponavadi	ponavadi	1	2	Konec poletja ponavadi prinese skokovit padec temperature .
ponavadi	ponavadi	1	9	Tako moški kot ženske imajo maščobne obloge , a ponavadi se le pri ženskah razvije celulit .
ponavadi	ponavadi	1	2	O dihanju ponavadi ne razmišljamo , dokler nam ne zmanjka sape ali se nam ne zamaši nos .
ponavadi	ponavadi	1	8	Je pa letos evropsko prvenstvo nekoliko prej kot ponavadi .
ponavadi	ponavadi	1	13	Zdravniki so že vajeni , da jih pred dopusti čaka več dela kot ponavadi .
ponazoriti	ponazorimo	1	4	Stisko s prostorom lahko ponazorimo s številkami .
ponazoriti	ponazori	1	12	Poskus v čaši ni tako atraktiven , vendar kljub temu zelo dobro ponazori vpliv katalizatorja na hitrost reakcije .
ponazoriti	ponazorili	1	20	Za izkopavanja se že zanimajo Američani , medtem ko so Nemci predlagali , da bi v njej lahko zelo slikovito ponazorili nekdanje jamsko življenje .
ponazoriti	ponazoriti	1	9	V bele kostime oblečene manekenke so na sliki poskušale ponazoriti poslovne ženske na poti v službo .
ponazoriti	ponazoriti	1	5	Poskusite s primeri iz besedila ponazoriti značilnosti potopisne proze .
ponazoriti	ponazorimo	1	4	Raven snop svetlobe lahko ponazorimo z ravno črto , ki jo imenujemo svetlobni žarek .
ponazoriti	ponazorimo	1	6	Spoznali smo , da širjenje svetlobe ponazorimo s svetlobnimi žarki , ki jih oddajajo svetila .
ponazoriti	ponazorili	1	3	Z globusom smo ponazorili vrtenje Zemlje okoli svoje osi in spremljanje Lune .
ponazoriti	ponazorila	1	3	Z desnico je ponazorila mednarodni znak za telefon , s palcem na ušesu in mezincem pred usti .
ponazoriti	ponazori	1	6	Skladatelj lahko s pomočjo tonskega slikanja ponazori različne zvočne pojave iz narave in življenja : petje ptic , žuborenje potoka , valovanje morja , grmenje ipd .
ponazoriti	ponazoril	1	10	Kako pomembna je vloga čebel v našem okolju , je ponazoril s podatki : " Vsake tretje žlice hrane , ki jo zaužijemo , ne bi bilo , če ne bi bilo čebel . "
ponazoriti	ponazorila	1	19	" Tudi vi odločate , kdo pri vas vstopa v hišo in kdo navsezadnje ostane zunaj , " je ponazorila .
ponazoriti	ponazoriti	1	4	S perjem sem želela ponazoriti gibanje in lahkotnost .
ponazoriti	ponazori	1	4	Otrok imenuje žival ter ponazori njeno gibanje in oglašanje .
ponazoriti	ponazoriti	1	3	Hotel sem samo ponazoriti , kako se trenutno počutim .
ponazoriti	ponazorila	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Sedanje ime je dobila leta 1994 , ko je organizacija European Computer Manufacturers Association ( ECMA ) spremenila ime , da bi ponazorila globalni domet raziskav in dejavnosti organizacije .
ponedeljek	ponedeljek	1	6	Zakaj ste športni pregled prestavili na ponedeljek ?
ponedeljek	ponedeljek	1	4	Stavkovni odbor je za ponedeljek napovedal stavko do izpolnitve stavkovnih zahtev .
ponedeljek	ponedeljek	1	3	Vremenska napoved za ponedeljek je še kar ugodna in vse tempiramo na ponedeljek zjutraj .
ponedeljek	ponedeljek	1	2	Napoved za ponedeljek : V ponedeljek dopoldne bo oblačno , predvsem takrat bodo prehodno manjše padavine . Meja sneženja bo na nadmorski višini okoli 1800 metrov .
ponedeljek	ponedeljek	1	3	Preverite spored za ponedeljek .
ponedeljek	ponedeljek	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Na Aljaski obeležujejo nakup zvezne države vsak zadnji ponedeljek v marcu , ki je znan kot Sewardov dan .
ponekod	Ponekod	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Ponekod zakonodaja zahteva komunikacijo med državami članicami in Evropsko komisijo ( na primer obveščanje o nacionalnih ukrepih za izvajanje zakonodaje Evropske unije ) .
ponekod	ponekod	1	4	Zjutraj in dopoldne bo ponekod po nižinah megla .
ponekod	Ponekod	1	0	Ponekod krije stroške delodajalec , drugod država , največkrat pa gre za kombinacijo obojega .
ponekod	ponekod	1	5	Zaradi nizkih temperatur so ceste ponekod po državi lahko poledenele .
ponekod	ponekod	1	8	Ker bo komet zelo svetel , ga bo ponekod mogoče videti že z navadnim daljnogledom .
ponesrečiti se	ponesrečil	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Pokal Radivoja Koraća je poimenovan v spomin legendarnega jugoslovanskega košarkarja Radivoja Koraća , ki se je smrtno ponesrečil v prometni nesreči leta 1969 blizu Sarajeva .
ponesrečiti se	ponesrečili	1	13	Nekateri so v paniki skakali skozi okna in se pri tem tudi smrtno ponesrečili .
ponesrečiti se	ponesrečilo	1	4	Letalo se je najverjetneje ponesrečilo zaradi tehničnih težav .
ponesrečiti se	ponesrečilo	1	7	Pod vrhom Lagginhorna se je namreč smrtno ponesrečilo pet alpinistov .
ponesrečiti se	ponesrečil	1	14	Večkrat je bilo treba pomagati tudi kakšnemu pohodniku , ki se je na planini ponesrečil .
ponesrečiti se	ponesreči	2	10	Včasih se barva las pri domačem barvanju preprosto spremeni ali ponesreči .
ponesrečiti se	ponesrečil	2	5	Nastop se mi je povsem ponesrečil .
ponesrečiti se	ponesrečil	2	14	Prevcu , morda prvemu slovenskemu adutu na prestižni turneji , se je skok povsem ponesrečil .
ponosen kot pav	Ponosen kot pav	1	0	Ponosen kot pav hodi po vasi in vsakomur razlaga , da bodo pri njih zibali .
ponoči	ponoči	1	1	Delam ponoči , ker imam takrat mir , spat se odpravim ob petih zjutraj .
ponoči	ponoči	1	7	Sove so ptice , ki so aktivne ponoči .
ponoči	ponoči	1	2	Ob treh ponoči me je zbudilo ropotanje .
ponoči	ponoči	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Aktivna je ponoči , podnevi pa se zadržuje v razpokah ali pod kamenjem .
ponoči	ponoči	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Aktivni so predvsem ponoči in ponavadi živijo sami .
ponoči	Ponoči	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Ponoči je tih kraj .
ponoči	Ponoči	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Ponoči sta obe vojski okrepili svoje vrste .
ponoči	ponoči	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Bolečina je lahko ponoči močnejša in se lahko sčasoma še poveča , tako da postane huda in neprestana .
pop art	pop art	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] V Dalíjevih poznih letih so številni mladi umetniki , recimo Andy Warhol , trdili , da je pomembno vplival na pop art .
popotnik	popotnikov	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Njegove veličastne ruševine so cela stoletja navdihovale domišljijo popotnikov in piscev .
popotnik	popotniki	1	2	Svetovni turistični popotniki želijo najprej podatke , šele nato se lotijo potovanja .
popotnik	popotnike	1	6	Narava je odlično poskrbela tudi za popotnike s čolni in jadrnicami .
popotnik	popotniku	1	4	Poleg večerje sva marsikateremu popotniku ponudila tudi prenočišče in tudi takrat je bilo tako .
popotnik	popotnika	1	1	Za popotnika mesti nista posebno privlačni , predstavljata pa obvezen postanek pred odhodom iz države .
populacija	populacija	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Rečemo , da je populacija , ki zadosti tem pogojem , v Hardy - Weinbergovem ravnovesju .
populacija	populacije	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Evolucija na dolgi rok ustvarja nove vrste tako , da ločuje izvorne populacije organizmov v nove skupine , ki se ne morejo ali ne želijo križati .
populacija	populacije	1	11	Ostaja torej vprašanje , ali tako velik odstrel medvedov ne ogroža populacije rjavega medveda .
populacija	populaciji	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] V tej populaciji to predstavlja približno 5 % sprejemov v bolnišnice .
populacija	populacijo	2	10	Posebno poglavje so mladoletniki , ki sodijo med najbolj občutljivo populacijo .
populacija	populacije	3	4	Volilna abstinenca 12 milijonske populacije tudi govori zase .
populacija	populacije	3	19	[ELEXIS - WSD - SL] Socialni dejavniki zaobjemajo kulturne vidike in ozaveščenost o skrbi za zdravje , stopnjo rasti populacije , starostno distribucijo , odnos do poklicnega napredovanja in poudarek na varnosti .
populacija	populacija	3	15	[ELEXIS - WSD - SL] Mesto šteje približno 3 , 3 milijone prebivalcev , celotna populacija metropolitanskega območja pa okoli 6 , 5 milijonov .
populacija	populacije	3	9	V ZDA , na primer , ima 55 odstotkov populacije čezmerno telesno težo .
populacija	populacije	3	7	Tujci predstavljajo 7 , 7 odstotka celotne populacije .
populacija	populacije	4	1	Del populacije , ki ga dejansko vključimo v raziskavo in proučujemo , imenujemo vzorec .
populacija	populacije	4	15	Na osnovi tega seznama lahko naredimo pogostnostno porazdelitev kot histogram in to smatramo kot porazdelitev populacije .
populacija	populacije	4	9	Žal za zdaj dobivamo na testiranje le vzorce izbrane populacije žensk , zato so podatki izrazito nepopolni .
popularizirati	popularizira	1	15	Eden od udeležencev akcije je razložil : »Mi vsi smo odrasli v kulturi , ki popularizira mladost in zabavo .
popularizirati	popularizirati	1	1	Kako popularizirati nekaj , kar je bilo že pred desetletji zastarelo ?
popularizirati	popularizirala	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Dawkins je zaslovel leta 1976 s knjigo Sebični gen , ki je popularizirala na gene osredotočeno gledanje na evolucijo in uvedla izraz mem .
popularizirati	popularizirati	2	8	V mnogih državah , kjer želijo kar najbolj popularizirati znanost in pritegniti mlade , so se že organizirali .
popularizirati	popularizirati	2	14	Tako na Radiu Študent vsak drugi petek že dve leti s posebno oddajo skušajo popularizirati vprašanje duševnega zdravja v Sloveniji .
popularizirati	popularizirali	2	6	Cedeji , ki so klasično glasbo popularizirali , so jo sočasno tudi pohabili .
popularizirati	populariziram	2	2	Vulgariziram in populariziram znanja filozofov , literatov , mislecev , a to je vendar pomembna stvar v demokraciji , kjer potrebuješ ideje , da si lahko močnejši od drugih .
popularizirati	popularizira	2	19	V ZDA nastane precej inteligentnih , zrelih filmov v neodvisnem sektorju . Po drugi strani se veliko evropskih režiserjev popularizira .
popularna glasba	popularne glasbe	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Z nagrado želi Evropska komisija spodbuditi čezmejno kroženje repertoarja popularne glasbe in poudariti bogato glasbeno raznolikost Evrope .
popularna glasba	popularne glasbe	1	4	Število obiskovalcev masovnih koncertov popularne glasbe se je konec 20 . stoletja začelo drastično povečevati .
popularna glasba	popularne glasbe	1	10	V svoj repertoar so člani skupine vključili še nekaj klasik popularne glasbe .
pordečeti	pordeči	1	2	Koža vidno pordeči šele po nekaj urah , temno pa se obarva po dveh do treh dneh sončenja .
pordečeti	pordeči	1	15	Rastlina zacveti maja z belimi cvetovi , združenimi v socvetja , jeseni pa njeno listje pordeči .
pordečeti	pordečel	1	10	Od hkratnega govorjenja , dihanja in žvečenja hrane je povsem pordečel v obraz .
pordečeti	pordečeti	2	22	Za sodnika je bil to prekršek le za rumeni karton , čeprav pravila jasno govore , da mora vratar v takem primeru pordečeti .
pordečeti	pordečel	2	13	V prerivanju , ki ga je sprožil nevaren Argentinčev štart , pa je pordečel še en domač nogometaš .
porečje	porečju	1	10	Ponovno lahko naraste reka Reka ter manjši vodotoki v njenem porečju .
porečje	porečju	1	9	Pretok posameznih rek je odvisen od padavin v njenem porečju , ki jih pritoki prinašajo v osnovno strugo .
porečje	porečja	1	2	Za vode porečja Soče , kamor poleg Soče s pritoki spadajo še Idrijca , Vipava , Tolminka , Učja , Nadiža in drugi pritoki , velja , da sodijo med najbolj čiste vode na Slovenskem .
porod	porodu	1	17	Porodnici namreč ni dovolj jasno razložil , kakšna so tveganja pri poskusu vaginalnega poroda in kakšna pri porodu s carskim rezom .
porod	porodu	1	10	Dogovorila sva se namreč , da bova po mojem težkem porodu živela še nekaj časa pri mojih starših .
porod	porodih	1	13	Na ravni Slovenije se vsako leto odloči vse več moških za prisotnost pri porodih .
porod	porod	1	9	Dihalne vaje med nosečnostjo so sestavni del priprave na porod .
porod	porodu	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Nekatere metode kontracepcije se lahko začne uporabljati takoj po porodu , druge pa šele po največ šestih mesecih .
porod	porodu	2	13	Ali se ni nekaj podobnega zgodilo tudi ljudem , ki so sodelovali pri porodu države in demokracije ?
porod	porod	2	13	Nedvomno gre za splet dopolnjujočih se okoliščin , komentira Stojan Spetič maratonsko dolg porod zakona , ki je postal del njegovega političnega življenjepisa .
porod	porod	2	2	Toda sam porod afere so vodile politične babice , zelo uspešno , kot se je izkazalo pozneje še minister Keber bi bil zadovoljen z njimi .
porod	porodu	2	7	Evropska denarna zveza bo kljub težkemu političnemu porodu zaživela .
porod	porod	2	17	O vrnitvi enega najbolj priljubljenih stripovskih superjunakov na filmsko platno lahko rečemo , da je bil hud porod .
porod	porodu	2	9	Bolje nekaj kakor nič , bi lahko rekli ob porodu besedila z naslovom Nacionalni kulturni program .
porod	porodu	2	1	Pri porodu revije smo se pri zbrali tisti , ki se še posebej zavedamo pomena zapisane besede .
poroka	poroko	1	11	Fotografije so pricurljale v javnost le dobra dva tedna pred njeno poroko .
poroka	poroko	1	6	Zakaj bi ga sploh povabila na poroko ?
poroka	poroke	1	5	Dogovorili so se za datum poroke in jo prijavili v cerkvi in na matičnem uradu .
poroka	poroke	1	10	V nedeljo sva bila z ženo ob 15 - letnici poroke na izletu v Benetkah .
poroka	poroka	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Njuna poroka je razkrila , da Wollstonecraftova ni bila nikoli poročena z Imlayem , zaradi česar sta z Godwinom izgubila številne prijatelje .
poroka	Poroka	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Poroka je bila 19 . junija 2010 v Stockholmu .
poroka	poroki	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Po svoji poroki je postala kraljica Jordanije .
poroka	Poroka	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Poroka je bila predlagana kot način , da se ustvari prijateljstvo med Dansko in Švedsko .
poroka	poroke	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Da obeleži peto obletnico poroke , je Gellar svoje ime uradno spremenila v Sarah Michelle Prinze .
poroka	poroko	2	17	Čeprav je med CDU in nekdanjo uporniško okoljevarstveno stranko precejšen programski prepad , si konservativci želijo politično poroko z njimi .
poroka	poroko	2	4	Analitiki pričakujejo razburkano politično poroko . Stranki imata skoraj diametralno nasprotna stališča o problemu priseljencev .
poroka	poroka	2	9	Če banki izpeljeta združitev , bo to največja bančna poroka doslej .
poroka	porokah	2	2	Pri bančnih porokah so državne meje čedalje manj pomembne , še posebej , če oba partnerja najdeta skupne interese .
poroka	poroka	2	13	Danes naj bi padla odločitev , kdaj se bo zgodila največja evropska cementarniška poroka med švicarskim Holcimom in francoskim Lafargeom .
poroka	poroke	2	8	Vprašanje je tudi , kako bi morebitna odpoved poroke med SLS in SKD vplivala na usodo pomladne koalicije .
poroka	poroko	2	6	Prejšnji teden smo doživeli novo avtomobilsko poroko .
portal	portalu	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Od kod so podatki na odprtem portalu EU ?
portal	portalu	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Večino podatkov , dosegljivih na portalu odprtih podatkov EU , ureja pravno obvestilo spletne strani Europa .
portal	portala	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Za upravljanje portala skrbi Urad za publikacije Evropske unije .
portal	portalu	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Uporabniki lahko tudi sami povejo , kateri podatki manjkajo na portalu in podajo svoje mnenje o kakovosti razpoložljivih podatkov .
portal	Portal	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Portal odprtih podatkov EU je točka dostopa do javnih podatkov , ki jih objavijo institucije , agencije in drugi organi EU .
portal	portalu	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Na portalu lahko uporabniki dostopajo do podatkov , objavljenih na spletnih straneh različnih institucij , agencij in drugih organov EU .
portal	Portal	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Portal je na voljo v 24 uradnih jezikih EU , večina metapodatkov pa je zaenkrat dostopna le v omejenem številu jezikov ( angleščini , francoščini in nemščini ) .
portal	Portal	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Portal je namenjen tudi krepitvi preglednosti in odgovornosti institucij in drugih organov EU .
portal	Portal	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Portal je ključni instrument strategije EU o odprtih podatkih .
portal	Portal	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Portal vsebuje raznovrstne kakovostne odprte podatke iz različnih področij delovanja EU , vključno z ekonomijo , zaposlovanjem , znanostjo , okoljem in izobraževanjem .
portal	portal	2	8	Nad vhodnimi vrati so vzidali staro ploščo ( portal ) iz grajske cerkve z letnico 1648 .
portal	portalov	2	4	Ohranjenih je več gotskih portalov in oken s kamnitimi okviri , pred grajsko stavbo pa stoji baročni vodnjak .
portal	portal	2	5	Že na dvorišču najdemo gotski portal šilaste oblike .
portal	portalom	2	3	Stopnišče pred vhodnim portalom cerkve je bilo priročen oder pihalne godbe .
portal	portal	2	10	Letos so poleg fresk obnovili tudi romanska okna in vhodni portal cerkve .
portal	portalom	2	14	V neposredni bližini sedanje cerkve stoji ob glavni mestni ulici manjša hiša z mogočnim portalom in fresko iz leta 1733 .
portal	portalov	3	8	Predvidena je postavitev protihrupnih ograj in takšne obloge portalov predora , ki duši hrup .
portal	portal	3	7	Štiripasovna avtocesta in dvotirna železnica zapeljeta skozi portal v podmorski petcevni predor .
portal	portala	3	35	Tamkajšnji predor je izjemen tehnični spomenik in je bil ob odprtju dolg 6339 metrov . Dogodki ob koncu druge svetovne vojne so ga skrajšali za 12 metrov , poleg tega je ostal tudi brez mogočnega portala na bohinjski strani .
portal	portala	3	3	Zemljišče in obnovo portala rudniškega predora z železnico in ureditev odvodnjavanja so prispevali Soške elektrarne in notranje ministrstvo .
portal	portala	4	10	Zato sta bila predvidena dvig stropa dvorane in širitev odrskega portala .
portal	portal	4	15	Ustanova bo pridobila zgolj vadbene prostore , medtem ko bosta slaba akustika in premajhen odrski portal ostala nerešen problem .
portal	portala	4	13	Znano je , da prenova opere ni rešila niti akustike niti razširitve odrskega portala niti pričakovanega povečanja orkestrske jame .
portal	portala	4	8	Prevohali smo njegove razsežnosti in premerili hkratne učinke portala , zaodrja in črnih tal , pa bližino prostora za publiko , neštetokrat uživali v dostopnosti in empatiji ljudi , ki v Drami za ta oder delajo .
portal	portala	4	8	Prav te tri scene so omogočile razvoj notranjega portala ; ta se je razvil iz preluknjane stene , ki je sprva ločila dvorano na igralni prostor in avditorij
portal	portalom	4	26	Te prikazujejo odprt in obokan prostor z majhnim polkrožnim amfiteatrom , iz katerega sta se kasneje počasi razvila avditorij v obliki podkve ter oder z notranjim portalom in izpopolnjeno zaveso .
portal	portala	4	4	Potrebujemo oder z odprtino portala od 12 do 16 metrov in z vsemi ustreznimi dimenzijami , ki so evropski standard , je še dodal Pipan .
portal	portalom	4	12	Italijanska operna hiša z vrstami lož ob straneh avditorija in z odrskim portalom , ki ločuje oder in občinstvo , se je razširila po vsej Evropi in postala standardni model za gradnjo gledaliških hiš .
portal	portalov	5	4	Cestninjenje poteka prek 128 portalov nad avtocestami in hitrimi cestami .
portal	portali	5	9	Na ljubljanskem obroču zaradi tehničnih težav ne delujejo elektronski portali nad avtocesto .
portal	portalov	5	3	Glavna prednost elektronskih portalov je predvsem v ažurnosti informacij , ki jih podajajo .
portal	portala	5	31	Uporabnikom svetujejo , naj se v vseh primerih , ko načrtujejo poti v nočnem času , predhodno pozanimajo , ali je na njihovi poti načrtovana popolna zapora zaradi postavitve prečke cestninskega portala nad avtocesto .
portal	portalih	5	6	Na avtocestah se bo na elektronskih portalih v navezi s senzorji v cestišču prižgal znak , ki bo opozarjal , da nekdo po tem odseku vozi v nasprotno smer .
portal	portala	5	19	Med prehitevanjem je prišlo do oplaženja , kombi s prikolico pa je po njem katapultiralo v desni steber avtocestnega portala , okili katerega se je s sprednjim delom povsem ovil .
portal	portal	5	1	Cestninski portal bo ob prehodu težkega vozila zaznal napravo v vozilu , kar bo podlaga za obračun cestnine za posamezen cestninski razred .
posinoviti	posinovil	1	7	Sam ni imel otrok , zato je posinovil dva sinova svojih sester v Šmartnem .
posinoviti	posinovil	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Najvidnejši med njimi je bil njegov nečak Flavij Peter Sabatij , katerega je posinovil in ga preimenoval v Justinijana .
posinoviti	posinovil	1	13	S seboj je hotel vzeti tudi svojega pravnuka Oktavijana , ki ga je posinovil , da bi imel naslednika .
poslednji Mohikanec	poslednjih Mohikancev	1	8	V večna lovišča je odšel še eden od poslednjih Mohikancev slovenskega filma .
poslednji Mohikanec	poslednji Mohikanec	1	3	Sam sebe imenuje poslednji Mohikanec voditeljskega poklica .
poslednji Mohikanec	poslednji Mohikanec	1	7	V svojem okolišu sem ostal tako rekoč poslednji Mohikanec , ki si upa javno govoriti , da si tu in tam ogleda kakšno oddajo na TV Slovenija .
poslednji mohikanec	poslednji mohikanec	1	9	Je Delo v poplavi rumenega in populističnega žurnalizma " poslednji mohikanec " kakovostnega novinarstva ?
postaviti se na trepalnice	postavita na trepalnice	1	6	Vladi teh dveh držav se lahko postavita na trepalnice , pa posebnega uspeha ne bo .
poster	posterjev	1	3	Nikoli ni lepila posterjev na steno .
poster	posterje	1	3	Pozorni bodite na posterje na zidovih , s katerimi oglašujejo predstave .
poster	posterji	1	8	Nekdaj so bile sobe milijonov najstnic polepljene s posterji .
postmodernizem	postmodernizmom	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Njegovo delo se pogosto povezuje s postmodernizmom in še posebej s poststrukturalizmom .
posvojenka	posvojenko	1	19	Ko sta se čez osem let vrnila v Italijo , sta imela pet otrok , štiri svoje in eno posvojenko .
potapljaško	potapljaško	1	5	Potapljači invalidi so ves čas potapljaško aktivni , nekateri bolj , drugi manj .
potapljaško	potapljaško	1	1	V potapljaško razvitih evropskih državah , kot so Italija , Nemčija in Francija , bi verjetno težko našli potapljača , ki še ne bi bil na Maldivih .
potencialen	Potencialni	1	0	Potencialni kupci rabljenih vozil lahko pregledujejo bazo podatkov in si že preko interneta naredijo ožji izbor zanimivih vozil za natančnejši pregled v živo .
potencialen	Potencialni	1	0	Potencialni uporabniki napačno mislijo , da morajo poznati vse podrobnosti in tehnične zahteve delovanja procesa .
potencialen	Potencialnim	1	0	Potencialnim naročnikom lahko pred nakupom omogočite tudi brezplačen preskus učnih vsebin .
potencialen	potencialni	1	11	Mogoče so ljudje o vseh zadevah premalo informirani , še posebno potencialni odjemalci toplotne energije .
potencialen	potencialne	1	28	Po lastnih izkušnjah pa lahko rečem , da so za založnike tako obsežne knjige ( več kot 35 pol ) vedno velik zalogaj , če upoštevamo trg in potencialne bralce .
potencialen	potencialni	1	9	Še posebej pazijo , da njihovih izdelkov ali storitev potencialni potrošniki ne bi povezovali z negativnimi prizori vojne .
potencialen	potencialne	1	5	Mi moramo misliti na vse potencialne obiskovalce , ne pa le na peščico tistih , ki bi jih , recimo , zanimala prvenstveno sodobna glasba ali sodobni teater .
potencialen	potencialni	1	1	Vsak potencialni investitor želi svoje naložbe usmeriti tja , kjer je poleg donosnosti tudi dovolj varnosti , preglednosti in kjer so pravila igre enaka za vse .
potencialen	potencialne	1	1	Očitno potencialne vlagatelje v nogomet motijo nekateri kadri z ne preveč vzorno preteklostjo .
potencialen	potencialnimi	1	1	Med potencialnimi prevzemniki so največkrat strateški partnerji , domača ali tuja konkurenčna podjetja ter menedžment .
potencialen	Potencialni	1	0	Potencialni naložbeniki že proučujejo projekt in ko se bodo odločili za sodelovanje , bodo lahko zelo hitro ustanovili podjetje .
potencialen	potencialnih	1	16	V klubu predvsem upajo , da bodo letošnji uspehi še dodatno vzbudili zanimanje starih in seveda potencialnih novih sponzorjev .
potencialen	potencialnih	1	9	Še pred odpiranjem ponudb je eden od takrat še potencialnih ponudnikov vložil zahtevek za revizijo .
potencialen	potencialnih	1	15	Glede na precej ohlapne zahteve v razpisu je to seveda lahko izziv za veliko število potencialnih kandidatov .
potencialen	potencialnemu	1	2	Če se potencialnemu delodajalcu podrobneje opišete ( delovne izkušnje , želeno delovno mesto , izobrazba ) , imate več možnosti za uspeh .
potencialen	potencialnimi	1	1	S potencialnimi strateškimi partnerji se sicer pogovarjamo , vendar komisija ne bo nadaljevala s postopki pregledov in cenitev , dokler se ne ugotovi realna možnost za prodajo .
potencialen	potencialnih	1	1	Tretjina potencialnih naslednikov pa se v družinskem podjetju sploh ne želi zaposliti , ker imajo drugačne poklicne ambicije .
potencialen	potencialni	1	19	Resnično je dragocen prav vsak , ki se pri nas ali kjer koli v svetu odloči , da bo potencialni darovalec kostnega mozga .
potencialen	potencialnega	1	6	Pri nas se voznika obravnava kot potencialnega kršitelja .
potencialen	potencialne	1	6	V mesecu dni bo torej treba potencialne volivce čim bolje prepričati , zakaj naj bi dali svoj glas kakemu kandidatu oziroma listi kandidatov .
potencialen	Potencialne	1	0	Potencialne stranke so individualni kupci in podjetja , ki se ukvarjajo z urejanjem vrtov .
potencialen	Potencialne	1	0	Potencialne žrtve nove bakterije so starejši ljudje , osebe , obolele za aidsom , in vse , ki imajo neučinkovit imunski sistem .
potencialen	potencialni	1	29	Kitajske družbe , katerih manj kakovostni izdelki težko prodrejo na razvite trge , so zelo zainteresirane za prodajo v afriških državah , po drugi strani pa je ta celina potencialni vir mineralov in surovin , ki jih na Kitajskem primanjkuje .
potencialen	potencialnih	1	5	Vsa naftna industrija se zaveda potencialnih problemov , ki bi se pojavili , če bi se nove tehnologije - zlasti tiste z električnim pogonom - toliko razvile , da bi tudi avtomobili lahko vozili na električni pogon .
potencialen	potencialni	1	5	Še posebno pozornost velja posvetiti potencialni nevarnosti , ki jo pomenijo promet in morebitna izlitja nevarnih snovi ob prometnih nesrečah .
potencialen	potencialno	1	8	V Natu imajo Rusijo še vedno za največjo potencialno grožnjo , zato tako tudi ravnajo z njo .
potencialen	Potencialna	1	0	Potencialna težava je tudi v tem , da lahko malček , ki spije več stekleničk mleka na dan , zaužije preveč mleka .
potencialen	potencialna	1	13	Zanimivo je , da skoraj niso izdali pesmi , ki ne bi bila potencialna uspešnica .
potencialen	potencialne	1	7	Nakazani so vplivi kmetijstva na okolje oziroma potencialne možnosti , ne pa dejansko onesnaženje .
potencialen	potencialna	1	8	Zapiranje namreč ni imelo le naloge , zadušiti potencialna žarišča nemirov in uporov , ampak je tudi ustvarjalo mesto kot mirno in urejeno urbano celoto .
potonika	potonike	1	19	Kdor je obiskoval staro mamo , ki je imela podeželski ali mestni vrtiček , je v maju opazoval cvetoče potonike .
potonika	potonike	1	1	Zelnate potonike so izredno dolgo živeče trajnice , saj dobro oskrbovane rastline dočakajo celo abrahama .
potopis	potopisov	1	6	Poleti se zelo poveča izposoja različnih potopisov , gorskih vodnikov , vodnikov po evropskih mestih in oddaljenih državah .
potopis	potopis	1	7	Z razmahom popotniške literature pa se je potopis osamosvojil kot žanr , ki vseskozi ostaja hibridna zvrst .
potopis	Potopis	1	0	Potopis prve poti okoli sveta je nastajal dolgo .
potopis	potopise	1	11	Napisal je 70 del , med njimi romane , novele , potopise , eseje in poezijo .
potrebovati kaj kot Sahara vodo	jo potrebovali kot Sahara vodo	1	8	Zelo sem vesela te zmage , ki smo jo potrebovali kot Sahara vodo .
potrošnik	potrošnike	1	15	Problem vidim tudi v tem , da ima agresivno oglaševanje ponavadi obraten učinek , potencialne potrošnike celo odbije .
potrošnik	potrošnika	1	15	Če se bodo povečali proizvodni stroški , bodo gospodarske družbe to zvišanje prenesle na končnega potrošnika v obliki višjih cen svojih proizvodov .
potrošnik	potrošnikov	1	5	Danes kar osem od desetih potrošnikov kupuje na spletu vsaj dvakrat na teden .
potrošnik	potrošnik	1	1	Ko potrošnik kupuje nov gospodinjski aparat , se odloča tudi na podlagi energijske nalepke .
potrošnik	potrošnikov	1	9	Prepričani smo , da bomo s kakovostjo in zaupanjem potrošnikov lahko na trgu dolgoročno dosegli še višjo ceno .
potrošnik	potrošnikov	1	11	Ponudbe je danes veliko več kot pred leti , nakupovalne navade potrošnikov pa so se izredno spremenile .
potrošnik	Potrošnik	1	0	Potrošnik lahko od prodajalca zahteva , da odpravi napako na blagu ali vrne del plačanega zneska v sorazmerju z napako ali blago z napako zamenja z novim brezhibnim blagom ali vrne plačani znesek .
potrošnik	potrošnikov	1	9	Trgovci zadnja leta opažajo , da se vse manj potrošnikov odloča za nakup ozimnice .
potrošnik	potrošnika	1	11	Oglaševalci se bodo v prihodnje morali prilagajati potrebam in željam sodobnega potrošnika .
potrošnik	potrošnika	1	7	Včasih je bil glavni cilj oglaševalcev prepričati potrošnika , da je njihov izdelek najboljši .
potrošnik	potrošnike	1	15	Slovenija na nakupne cene derivatov ne more vplivati , pač pa bi končno ceno za potrošnike lahko zasolili predvsem davki pa tudi trgovska marža .
potrošnik	potrošnik	1	1	Povprečni potrošnik išče najboljše razmerje med ceno in kakovostjo .
potrošnik	potrošnikom	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Bank Norwegian AS je norveška internetna banka , ki potrošnikom nudi posojila , kreditne kartice in varčevalne račune .
potrošnik	potrošniki	2	4	Starejši so še največji potrošniki pijače , avtomobilov in opreme za prosti čas .
potrošnik	potrošniki	2	3	Slovenci smo dobri potrošniki vina , dasiravno se potrošnja na prebivalca zmanjšuje , povečuje pa se prodaja kakovostnega vina .
potrošnik	potrošniki	2	3	Angleži so hvaležni potrošniki piva in hrane v neomejenih količinah , toda še več simpatij so deležni , če ne izzivajo neredov .
potrošnik	potrošniki	2	21	Veliko navijačev je prispelo že v četrtek in ljubljanski gostinci so si meli roke , saj so Irci znani kot veliki potrošniki piva .
potrošnik	potrošnike	2	1	Obveščamo potrošnike vode , da je Vlada Republike Slovenije dne 26 . 3 . 1998 odobrila povečanje cene pitni vodi in kanalščini .
potrošnik	potrošnik	2	3	Nemčija je velik potrošnik električne energije , z relativno majhno površino glede na gostoto prebivalstva in industrije .
potrošnik	potrošnikov	2	8	Si vedela , da smo Slovenci eni največjih potrošnikov električne energije in da pri nas gorijo luči veliko več kot drugje po Evropi in Ameriki ?
potrošnik	potrošnikov	2	32	Kako razdeliti državni denar , naj bi namreč po tem zakonu odločal triumvirat : država , se pravi vlada , kulturniška zbornica in omenjeni nacionalni svet , ki naj bi predstavljal interese potrošnikov kulture .
potrošnik	potrošniki	2	4	Danes so seveda tudi potrošniki kulture in zabave vsak dan bombardirani s številnimi možnostmi , zato je vprašanje kakovosti in načina selekcije še kako pomembno za uspeh posameznega filma .
potrošnik	potrošnik	3	15	Pri kratkih mestnih vožnjah se odpovejte vsaj radiu , ki dandanes ni več ravno zanemarljiv potrošnik elektrike .
potrošnik	potrošniki	3	4	Sodobni motorji so večji potrošniki energije , kot bi pričakovali na prvi pogled .
potrošnik	potrošniki	3	4	Javni objekti so veliki potrošniki energije .
potrošnik	potrošnik	3	12	Pri nas je treba za kapljični namakalni sistem , ki ni velik potrošnik vode , narediti enake projekte kot za vse ostale velike naložbe .
potrošnik	potrošnika	4	8	Ponekod že občudujemo bleščeče in nenavadno modre cvetove potrošnika ( Cichorium intybus ) .
potrošnik	potrošnika	4	34	Proti kuperozi , ki prizadene predvsem kožo na obrazu oziroma na licih in nosu , koristi prevretek iz korenine navadne milnice ( Saponaria officinalis ) , listov rožmarina ( Rosmarinus officinalis ) , korenine potrošnika ( Cichorium intybus ) in regratove korenine ( Taraxacum officinale ) .
potrošnik	potrošnika	4	8	Najprej se je na trgu pojavila pražena korenina potrošnika oz . cikorije .
potrošnik	potrošnika	4	16	Enako količino cvetov kamilice , bezga , semen lana , koromača , črnega sleza in korenine potrošnika zmešajte in dve žlici čaja skuhajte v litru vode .
potrošnik	potrošnika	4	8	V času prepovedi uvoza prave kave so korenino potrošnika uporabili prepraženo kot kavni nadomestek , cikorijo .
potrošnik	potrošnik	4	2	Modro cvetoči potrošnik ali cikorija raste skoraj povsod , predvsem na suhih tleh .
potrošnik	Potrošnik	4	0	Potrošnik ali cikorijo so včasih poznali predvsem kot nadomestek pravi kavi in nekatere spominja na »dobre stare čase« .
poveriti	poveril	1	7	Svojemu tajniku je že od vsega začetka poveril nalogo , naj sam presoja , koga mu lahko preveže in koga naj sprejme .
poveriti	poverimo	1	2	Na volitvah poverimo mandat stranki ali človeku , od katerega pričakujemo , da bo v naslednjih štirih letih deloval v naše skupno dobro .
poveriti	poverila	1	11	In zaradi uspešne organizacije hokeja 1966 nam je svetovna drsalna zveza poverila organizacijo tega prvenstva .
poveriti	poverili	1	9	Po njegovih besedah so nizke gradnje takoj po potresu poverili občinam .
poveriti	poveri	1	4	Sklad lahko s pogodbo poveri upravljanje z delom svojih naložb domači ali tuji pravni osebi .
pozavna	pozavno	1	4	V glasbeni šoli igram pozavno in bariton že sedem let .
pozavna	pozavne	2	5	Umetnik in pedagog je študij pozavne začel na regionalnem konservatoriju v Rouenu in nadaljeval na Conservatoire National Supérieur de Musique v Parizu .
pozavna	pozavne	3	18	V tem sestavu igra med 12 in 25 izvajalcev , navadno pet saksofonov , štiri trobente , štiri pozavne in štirje predstavniki ritem sekcije .
pozicijska vojna	pozicijsko vojno	1	7	Nemško vojaško vodstvo pa v tem času pozicijsko vojno tolmači kot naključen in zato tudi prehoden pojav .
pozicijska vojna	pozicijska vojna	1	3	Začela se je pozicijska vojna , v kateri so sovražniki več let skušali prebiti nasprotnikovo obrambo .
pozicijska vojna	pozicijski vojni	1	1	V pozicijski vojni je na soški fronti padlo ogromno Slovencev , ki so se borili na obeh straneh fronte .
pozicijska vojna	pozicijsko vojno	1	18	Novodobno orožje , predvsem strojnica in hitrostrelni top , ni dovoljevalo napadalnih bitk stare vrste in je izsililo pozicijsko vojno .
pozicijska vojna	pozicijsko vojno	2	8	Predvolilni spopad se postopno spreminja v dokaj negibno pozicijsko vojno , iz katere ne morejo nastati velike politične spremembe .
pozicijska vojna	pozicijsko vojno	2	13	Minister za zdravje nas je pripravil do tega , da bomo vodili dolgotrajno pozicijsko vojno proti zdravstveni oblasti .
pozicijska vojna	pozicijski vojni	2	7	Reševanje problemov deviznih varčevalcev postaja tako podobno pozicijski vojni , v kateri nobena stran ne more hitro zmagati .
pozicijska vojna	pozicijsko vojno	2	13	Janez Pavel II . se trudi , da bi naposled končal stoletja staro pozicijsko vojno z naravoslovci .
pozimi	pozimi	1	15	Čeprav sonce ne pripeka več močno , je zaščita kože rok in obraza nujna tudi pozimi .
pozimi	pozimi	1	7	Odvečni kilogrami se še posebej radi nakopičijo pozimi .
pozimi	Pozimi	1	0	Pozimi zaledenela jezerska površina omogoča drsanje .
pozimi	Pozimi	1	0	Pozimi je hladno , zato jejmo hrano , ki nas bo pogrela .
pozimi	pozimi	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Njegovo perje pozimi postane povsem belo , razen črnega repa .
pozimi	Pozimi	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pozimi leta 1683 so mu učenci podarili še eno kočo v Edu , vendar se njegovo počutje ni izboljšalo .
pozimi	Pozimi	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pozimi je zelo mrzlo in poleti zelo vroče .
pozimi	Pozimi	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .
pozna kreda	pozne krede	1	4	Spodnjo juro loči od pozne krede 90 milijonov let .
počitnikar	počitnikarji	1	1	Med počitnikarji je največ domačih gostov , sledijo Italijani , Nemci in Avstrijci , za prvomajske praznike pa še gostje iz Rusije .
počitnikar	Počitnikarje	1	0	Počitnikarje , ki bivajo v hotelih in apartmajskih naseljih , morajo prijaviti ponudniki namestitve .
počitnikar	počitnikarji	2	10	Po nekaj " suhih " zimskih počitnicah so se mladi počitnikarji letos lahko dodobra naužili snega .
počitnikar	počitnikarjem	2	11	Zaprta šolska vrata so dober razlog za razposajenost , ki je počitnikarjem v teh dneh zagotovo ne primanjkuje .
počitnikar	počitnikarjev	2	2	Trop malih počitnikarjev , ki oddih preživljajo kar doma , se je udeležil raznih likovnih in ustvarjalnih delavnic , športnih igric ali varstva v družbi vrstnikov .
počitnikovati	počitnikovali	1	4	Poleti smo z družino počitnikovali na Hrvaškem .
počitnikovati	počitnikovala	1	12	Dopusti so pred vrati in še ne ve , kje bo letos počitnikovala .
počitnikovati	počitnikovati	1	4	Devet prijateljev je nameravalo počitnikovati v odmaknjeni koči na robu jase .
počitnikovati	počitnikujejo	1	18	Ob progi se je zbralo kar precej gledalcev , med njimi številni turisti , ki v teh dneh počitnikujejo v Kranjski Gori .
počutiti se kot hrček	počutili kot hrček	1	5	V začetku poletja se boste počutili kot hrček na telovadnem kolesu , gonili boste kot za stavo , vendar vas trud ne bo pripeljal nikamor .
počutiti se kot hrček	počutim kot hrček	1	2	Včasih se počutim kot hrček , ki teče v kolesu , ker sami sebe silimo v nepotrebno ponavljanje , " je ponazoril .
počutiti se kot hrček	počutite kot hrček	1	8	Ste nenehno v pogonu in se zato včasih počutite kot hrček v tekalnem kolesu ?
pošteno	pošteno	1	5	A časovna razlika ju je pošteno zdelala .
pošteno	pošteno	1	12	Šah je prišel čez tri ure in do takrat je bila že pošteno pijana .
pošteno	pošteno	1	6	V televizijskem studiu je bilo včasih pošteno vroče , saj so si vsi želeli , da bi se njihova ekipa najbolje odrezala .
pošteno	pošteno	2	3	Čeprav je prodajalcu pošteno plačala avto , ga nima več .
pošteno	pošteno	2	16	Al Gore je volitve seveda izgubil , toda Clinton je prepričan , da republikanci niso igrali pošteno .
pošteno	pošteno	2	4	Se mi zdi pa pošteno , da zapustiš partnerja prej , preden se zapleteš z drugim .
pošteno	pošteno	2	1	Moram pošteno priznati , da smo tudi zaradi lastnega neznanja doživeli nekaj neprijetnih presenečenj .
pošteno	pošteno	2	15	O slovenskem dveletnem članstvu v varnostnem svetu imajo vsi dobro mnenje , a je treba pošteno priznati , da od Slovenije nihče ni kaj dosti pričakoval .
požgan	požgane	1	5	Njihove hiše so porušene in požgane do tal .
požgan	požgana	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Ieper je bil uničen in kapela v Vlamertingeju požgana .
požgan	požgan	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Reichstag , zgradba nemškega parlamenta v Berlinu , je bil požgan .
požgan	požgani	1	6	Od doma so tako ostali le požgani gozdovi , ki jih je zaraščalo grmovje .
požgan	požgana	2	6	Žal je trava zaradi suše pogosto požgana .
požgan	požgane	2	6	Vse rože v parku so bile požgane od močnega sonca in premalo zalivanja .
požgan	požgano	2	10	Kri se je izcejala v uvelo in od zimske slane požgano travo tam naokrog .
požgan	požgana	2	4	Pogled na od suše požgana polja je žalosten .
požgan	požgane	2	8	Po zalivanju so bile kulture vse rjave in požgane .
požgan	požgana	2	7	Poleti je stepa od sonca izsušena in požgana , spomladanski sprehod po njej pa je čaroben .
požgan	požgano	2	4	Kmetje gledajo od sonca požgano zelenjavo , ki bi morala biti zrela za prodajo konec poletja ali v začetku jeseni .
prajezik	prajezik	1	1	Skupni prajezik je mogoče rekonstruirati s primerjanjem kasnejših jezikov , posebno starejših .
prajezik	prajezika	1	11	Lingvisti menijo , da so pri afriških domorodcih našli sledove človeškega prajezika .
prajezik	prajezika	1	16	Večina nas govori indoevropske jezike , ki so se vsi razvili iz enega samega , skupnega prajezika .
praktikant	praktikanti	1	12	Živeli smo v internatu in se financirali večinoma z lastnim delom kot praktikanti v železarni .
praktikantka	praktikanti	1	12	Živeli smo v internatu in se financirali večinoma z lastnim delom kot praktikanti v železarni .
pralni orešček	Pralni oreščki	1	0	Pralni oreščki so brez vonja , kar je v današnji poplavi močnih vonjav lahko prijetna izkušnja .
pralni orešček	pralni oreščki	1	1	Indijski pralni oreščki so ekološki izdelek , ki bo opral tvoje perilo enako , kot to uspe drugim pralnim praškom .
praskati se po jajcih	se praskamo po jajcih	1	15	Veste , v državnih službah prve tri ure ne delamo drugega kot posedamo naokoli in se praskamo po jajcih .
pravnomočnost	pravnomočnosti	1	13	Prepozna pritožba ne učinkuje na izdano zamudno sodbo in ne vpliva na nastop pravnomočnosti .
preddelavka	preddelavka	1	1	Kot preddelavka sem skrbela tudi za vajence , ki so se učili v tovarni .
predpogoj	predpogoje	1	3	Letos so vse predpogoje izpolnili trije kandidati za pilota jadralnega letala in ena kandidatka za pilotko motornega letala .
predpogoj	predpogojev	1	6	Svoboda tiska je namreč eden od predpogojev vsake demokratične družbe .
predpogoj	predpogoj	1	3	Udobna postelja je predpogoj , da se zjutraj zbudimo spočiti .
predpogoj	predpogoj	1	9	Pri biološkem izgorevanju kisika nastane energija , ki je predpogoj za vse procese v našem telesu .
predpogoj	predpogoj	1	6	Tečaj bo trajal 44 ur , predpogoj za udeležbo na njem pa je najmanj peta stopnja izobrazbe in znanje tujega jezika .
predročenje	predročenju	1	13	Stojte s stopali , razmaknjenimi v širini ramen , in z rokami v predročenju .
predročenje	predročenju	1	10	Ob dihu se dvignemo v poklek , roki sta v predročenju , ob izdihu položimo dlani na tla .
predročenje	predročenje	1	17	Počasi se spuščate v globoki počep , roke pa gredo zaradi boljše stabilizacije telesa in tehnike v predročenje .
predsednik	predsednikom	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov vpliv na strategijo Konfederacije se je zmanjšal zaradi njegovega slabega službenega odnosa s predsednikom Jeffersonom Davisom ter z drugimi višjimi generali in uradniki .
predsednik	predsednik	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Izvršno oblast si delita predsednik in predsednik vlade .
predsednik	Predsednik	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Predsednik Bush je izjavil , da je sodelovanje med ZDA in Sovjetsko zvezo v času zalivske vojne med letoma 1990 in 1991 postavilo temelje za partnerstvo pri reševanju dvostranskih in svetovnih problemov .
predsednik	Predsednik	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Predsednik je vodja države in predstavlja enotnost ljudstva Republike Kosovo .
predsednik	predsednika	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Plenarna skupščina izvoli za dve leti in pol tudi prvega podpredsednika , ki zastopa predsednika v njegovi odsotnosti .
predsednik	Predsednik	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Predsednik lahko z odlokom razpusti državni zbor .
predsednik	predsednik	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Vodja države je predsednik , ki ga izvolijo za dobo pet let .
predsednik	predsednik	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1961 je predsednik Kennedy Kongresu predstavil predlog , da bi do konca desetletja na Luno poslali človeka .
predsednik	predsednika	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Posledično so vsa predhodna pooblastila predsednika rajha prenesena na führerja in kanclerja rajha , Adolfa Hitlerja .
predsednik	predsednika	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Salvador Allende je izvoljen za predsednika Čila .
predsednik	Predsednik	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Predsednik nadzoruje Svet ministrov , koordinira vladne sklepe in izbira vladno politiko , ki se predstavi parlamentu .
predsednik	Predsednik	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Predsednik nogometnega kluba Barcelona , Enric Llaudet , je v čast Joanu Gamperju ustvaril pokal , ki se imenuje po njem .
predsednik	predsednika	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] V vmesnem času so povečali pravice aktualnega predsednika .
predsednik	predsednik	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Zgodaj leta 2005 je novi predsednik založbe Columbia Records , Steve Greenberg , poslušal Nickov posnetek .
predsednik	predsednika	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Zadolžen je za izvajanje sklepov predsednika in predsedstva ter za nemoteno delovanje uprave OR .
predtakt	predtakt	2	2	Koncert bo predtakt v letošnjo sezono brežiškega festivala .
predtakt	predtakti	2	8	In ne nazadnje , vse bolj se uveljavljajo predtakti , ko se obiskovalci pred koncertom pogovarjajo z nastopajočimi umetniki .
predtakt	predtakti	2	2	Z glasbenimi predtakti in drugimi prireditvami bo festival zajel kar 36 dogodkov .
predtakt	predtakt	2	4	Pred vsakim koncertom - predtakt : srečanje obiskovalcev z umetnikom in kratek ogled lokalne znamenitosti !
predtakt	predtakt	2	8	Sedanji dogodek pa je najbrž mogoče šteti za predtakt obravnave te teme v bližnji volilni kampanji za ameriškega predsednika .
predtakt	predtakt	2	15	Minuli konec tedna so medije preplavili posnetki množičnega protesta v Amsterdamu , ki so bili predtakt v srečanje državnikov EU na vrhu .
prehlad	prehlada	1	2	Z virusom prehlada se okužimo , ko pride v stik z nosno sluznico .
prehlad	prehladom	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Vse skupaj je s prehladom povezanih več kot 200 različnih vrst virusov .
prehlad	Prehladi	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Prehladi , ki jih povzroča rinovirus , so najbolj nalezljivi prve tri dni po pojavu simptomov , kasneje so veliko manj nalezljivi .
prehlad	prehlada	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Domnevajo , da so simptomi prehlada prvenstveno povezani z imunsko reakcijo na virus .
prehlad	prehlad	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Navaden prehlad je najpogostejša nalezljiva bolezen pri ljudeh .
prehlad	prehlad	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Vzrok za navaden prehlad so sicer odkrili šele v petdesetih letih , vendar človeštvo bolezen pozna že iz pradavnine .
prehlad	prehlad	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Navadni prehlad je virusna infekcija zgornjega dihalnega trakta .
prehlad	prehlad	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Antibiotiki ne učinkujejo proti virusnim okužbam oziroma virusom , ki povzročajo navadni prehlad .
prehlad	prehlad	2	17	Kaj je vzrok obolenja , ni mogoče povsem zanesljivo odgovoriti , domnevamo pa , da gre za prehlad rastline .
prehlad	prehladu	2	1	Ob prehladu rastlin začnejo rumeneti listi .
prehlad	prehlad	2	7	Najpogostejši vzroki za propad božične zvezde so prehlad rastline med prenosom ali prevozom iz cvetličarne ali vrtnarije do našega doma , premalo svetel in prehladen prostor ter pretirano zalivanje .
prekinitvena avkcija	prekinitvenim avkcijam	1	10	Pri vseh treh delnicah smo bili ob koncu trgovanja priča prekinitvenim avkcijam .
prekinitvena avkcija	prekinitvenih avkcij	1	19	Danes smo bili namreč tretjič zapored priča rasti tečajev , tudi to pot so zagreti kupci zjutraj sprožili kopico prekinitvenih avkcij .
prekuhati	prekuhamo	1	10	Pomaranče in limone na tanko olupimo in lupine na hitro prekuhamo v vodi .
prekuhati	prekuha	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Do tega lahko pride , če se okužene zelenjave ne očisti ali v celoti prekuha .
prekuhati	prekuhali	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Stari Rimljani so prekuhali kislo vino in tako dobili zelo sladek sirup , imenovan sapa .
prekuhati	prekuhamo	1	10	Nekatere sestavine začnejo dobro delovati šele , če jih dobro prekuhamo .
prekuhati	prekuhamo	1	14	Jagode so torej zdravilne , vendar le , če jih prej toplotno obdelamo oziroma prekuhamo .
prekuhati	prekuhati	2	13	Morda si že kdaj po radiu slišal obvestilo , da je vodo treba prekuhati .
prekuhati	prekuhali	2	2	Ali ste prekuhali tudi posteljnino , kape , rute in šale ?
prekuhati	prekuhamo	3	5	Pazimo , da jih ne prekuhamo - skuhamo jih na zob .
prekuhati	prekuhate	3	13	Ker te testenine ne vsebujejo jajc , morate paziti , da jih ne prekuhate .
prekuhati	prekuhamo	3	25	Testenine skuhamo v obilo soljene vode , dodamo nekaj kapljic olja , da se med kuho ne sprimejo , in pazimo , da jih ne prekuhamo .
prekuhati	prekuhala	3	4	Zažgala sem krompir , prekuhala makarone in še precej bi se našlo .
prekuhati	prekuhala	4	2	Veliko sva prekuhala skupaj , francosko kuhinjo sva spoznala do obisti .
prekuhati	prekuhala	4	3	Z ženo sva prekuhala vse Jamieve recepte , preden smo se odločili , da izdamo njegove knjige .
prekuhati	prekuhala	4	16	Živeli smo v Parizu , kjer je bil mož Delov dopisnik , in skupaj sva veliko prekuhala , vadila , preizkušala recepte , kar zdaj počne sin Luka .
prekuhati	prekuhati	5	3	Staro vino nameravam prekuhati v žganje , toda sosedje pravijo , da imajo samorodnice nezdrav alkohol in da bo takšno tudi žganje .
prekuhati	prekuha	5	38	Dejal je : " Iz tepk lahko iztišneš mošt ( sadjevec ) , preše lahko namočiš za žganje , mošt pa tudi , ako ne gre takoj v prodajo ali bolj slabo kaže z okusom , se tudi prekuha v žganje , le ta pa lahko čaka boljših časov in čim bolj je star , tem boljši je . "
prekuhati	prekuhamo	5	23	Pripravimo ga tako , da v četrt litra korenčkovega soka , najbolje sveže stisnjenega , vmešamo dve žlici medu in malo vode ter prekuhamo v sirup .
prekuhati	prekuhate	6	10	Torej , če vam ostane hrana , jo predelate , prekuhate , seseckate , pogrejete , zapečete , preoblikujete , začinite drugače in na koncu pohrustate .
prekuhati	prekuha	6	23	Med nenehnim mešanjem zalijemo s prihranjeno vodo , v kateri smo kuhali cvetačo , prilijemo juho in zavremo . Ko se juha dodobra prekuha , jo po potrebi dosolimo in začinimo še s poprom in z muškatnim oreškom .
prekuhati	prekuhamo	6	7	Če imamo zamrznjen grah , ga poprej prekuhamo , jabolki narežemo na majhne kocke , korenje nastrgamo surovo , lahko pa ga skuhamo in narežemo na rezine .
prekuhati	prekuhali	6	15	To je pomenilo , da bodo v ta pasulj dali rebrca in ga še enkrat prekuhali .
prekuhati	prekuhamo	7	15	To radi poslušamo tudi mi , vse to vpliva na nas , potem to še prekuhamo v naših glavah in posnamemo .
prekuhati	prekuha	7	16	Čas iskanja dna je čas , ki je potreben , da se v glavah kuha in prekuha pesimizem .
prekuhati	prekuhajo	7	13	A potem , ko se zlijejo v veliko retorto življenja , ko se prekuhajo v vročini strasti , ko se znova ohladijo , otrpnejo v razočaranjih , ko se podvržejo mnogovrstnim vplivom družbene narave , mehaničnemu trenju , magnetni privlačnosti , kemični analizi , molekularnemu razkroju , potem se ti ljudje spremenijo , izgubijo svoje prvotno bistvo .
prekupčevalec	prekupčevalcev	1	22	V predmestnih getih bodo prisotne močne policijske enote , ki bodo izvajale racije , katerih cilj bo razbitje nasilnih tolp in mrež prekupčevalcev z mamili .
premier	Premier	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Premier Winston Churchill oznani , da ima Združeno kraljestvo atomsko bombo .
premiera	Premiera	1	0	Premiera akcijskega filma , v katerem ne bo manjkalo avtomobilističnih dirk , naj bi bila prihodnje leto .
premiera	premieri	1	12	Film si bo v Sloveniji mogoče ogledati že mesec dni po svetovni premieri , saj prihaja na redni kinospored 6 . decembra .
premiera	premiero	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Več kot 7000 ljudi je obiskalo premiero filma v Damasku .
premiera	premieri	2	2	Po spodleteli premieri na domačem igrišču so nogometaši Drave v Celju osvojili točke , ki štejejo dvojno .
premiera	Premiero	2	0	Premiero na olimpijskih igrah bo športno plezanje doživelo leta 2020 v Tokiu .
premiera	premiero	2	6	V Söldnu se je z veleslalomsko premiero začela nova sezona svetovnega pokala v alpskem smučanju .
premiera	premiera	2	26	Pred prvim nastopom v najbolj cenjenem ( in donosnem ) klubskem tekmovanju na svetu so bili kajpak zelo na trnih v Vidmu , vendar se je premiera proti Panathinaikosu končala sanjsko : trije zadetki Vincenza Iaquinte ter gladka zmaga domačih !
premiera	premiero	2	1	Toda premiero na Santiago Bernabeu si bo Woodgate zagotovo zapomnil za celo življenje .
premiera	premieri	2	13	Svoje račune pa imajo seveda tudi favorizirani nemški nogometaši , ki ob letošnji premieri v ligi prvakov na domačem stadionu odločno napovedujejo lov na tri točke .
premiera	premiero	3	5	Berlingo je tokrat doživel slovensko premiero , še preden bo o njem pisalo v tujih publikacijah .
premiera	premiero	3	5	Nemški izdelovalec je pred salonsko premiero v Frankfurtu razkril več fotografij novega prototipa .
premiera	premiero	3	9	Salon v New Yorku so pri Audiju izkoristili za premiero modela R8 spyder .
premieren	premierno	1	3	Nadaljevanka je svojo premierno uprizoritev doživela leta 1998 , snemali pa so jo vse do 2004 .
premieren	premiernih	1	3	Film je na premiernih predvajanjih zaslužil 30 , 5 milijona dolarjev .
premieren	premiernega	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Od svojega premiernega predvajanja naprej je MTV močno spreminjal glasbeno industrijo .
premieren	premierni	2	1	Svoj premierni nastop v svetovnem pokalu ste imeli istega leta v Kranjski Gori .
premieren	premiernem	2	5	Severni Irci so v svojem premiernem nastopu na evropskem prvenstvu prišli do prve zmage .
premieren	premierni	2	4	Pa smo dočakali tudi premierni nastop Sebastjana Cimerotiča v italijanski nogometni ligi .
premieren	premierno	2	4	Za oba je to premierno prvenstvo elitne divizije .
premieren	premiernim	2	2	S svojim premiernim nastopom sem zelo zadovoljen , pokazalo se je , da sva s trenerjem dobro delala .
premieren	premierne	2	5	To so bile tudi njegove premierne olimpijske igre , saj je za avstrijsko člansko reprezentanco prvič nastopil šele dve leti poprej .
premieren	premierni	2	12	Malce nerealna so namreč pričakovanja javnosti , ki od nas že v premierni sezoni zahteva vrh .
premieren	premiernem	2	4	Sebastian Vettel je v premiernem nastopu za Ferrari osvojil tretje mesto .
premieren	premierno	2	3	Košarkarji Krke so premierno sezono v evroligi končali z odliko .
premieren	premierni	2	8	Naslednje jutro smo šli na obhod reke in premierni ribolov .
premieren	premierno	2	7	Svoj potencial je potrdil maja letos s premierno kolajno na velikih tekmovanjih .
premieren	Premierna	2	0	Premierna zmaga v karieri je bila zame najlepša .
premieren	premierni	2	20	Končni izid je v 86 . minuti postavil rezervist Arda Turan , ki je na svoji deveti ligaški tekmi dosegel premierni gol za Barcelono .
premieren	premierni	2	1	Na premierni gol še čaka .
premieren	premierna	3	7	Domačim obiskovalcem je bila najbolj zanimiva nemška premierna predstavitev strežnika SQL Server 7 . 0 .
premieren	premierni	3	2	Takoj po premierni predstavitvi je postalo jasno , da gre še za eno od tistih hitrih jadrnic , ki jih bo treba na regatah premagovati .
premieren	premiernih	3	13	Tam bo na ogled približno 170 plovil , od tega vsaj 5 povsem premiernih .
premieren	premierni	3	12	Tvoje pismo smo namreč izbrali med vsemi in ga objavljamo v kar premierni rubriki pisem bralcev .
premogovnik	premogovnika	1	13	Spustili se bomo 180 m globoko in spoznali skrivnosti podzemnega sveta v rovih premogovnika .
premogovnik	premogovniki	1	5	V času industrijske revolucije so premogovniki zacveteli , saj so vodo za proizvajanje pare segrevali s premogom .
premožen	premožne	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Le premožne družine so si lahko privoščile učitelja .
premožni	premožni	1	7	Pri nas so predvsem revni in manj premožni pripravljeni seči v žep in pomagati bližnjemu .
premožni	premožni	1	15	Tovrstna stanovanja , ki jih gradijo zasebni naložbeniki za trg , si lahko privoščijo le premožni .
premožni	premožni	1	1	Bolj premožni si domišljajo klima naprave v prostorih , kjer živijo in delajo .
premožni	premožni	1	6	Bistveno več kot doslej bodo plačevali premožni .
prepirček	prepirček	1	7	Lepo se razumeva , včasih kakšen majhen prepirček , pa že v naslednjih minutah spet smeh .
prepirček	prepirček	1	13	Otroci se med sabo dobro razumejo in si pomagajo , čeprav tudi kakšen prepirček ni izjema .
preprodajalec	preprodajalcev	1	5	Kriminalisti so razkrinkali organizirano mrežo preprodajalcev , ki so jo vodili glavni akterji v več kriminalnih združbah .
preprost kot pasulj	preprost kot pasulj	1	5	Tukaj je moj odgovor , preprost kot pasulj : ne kuhaj jeze in zavisti , ker bo v sobici tik pod streho in oblaki še bolj zatohlo .
preprosto kot pasulj	pasulj	1	36	Vam bom pa izdal skrivnost dobrega radia : postaviti se moraš v vlogo poslušalca , in sicer povprečnega poslušalca ( jaz bi na primer poslušal kaj drugega ) . In potem to ponudiš . Preprosto kot pasulj .
prepucij	prepucija	1	2	Kirurgi kožo prepucija dostikrat uporabljajo pri žrtvah z opeklinami .
prepucij	prepucij	1	11	Obrezovanje ali cirkumcizija je majhen kirurški poseg , s katerim odstranijo prepucij .
prepucij	prepucij	1	12	Majhni psi , kot je jorkširski terier , imajo po naravi tesen prepucij .
prepucij	prepucij	1	8	Če imate mačka , ki si pogosto liže prepucij , poskušajte ugotoviti , ali kaže znake zapore mehurja oziroma sečnice .
prerija	prerijah	1	1	Na prerijah Velikih planjav sta glavni dejavnosti živinoreja ter pridelovanje pšenice .
prerijski	Prerijski	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Prerijski Ukrajinci so ga sprejeli kot potujočega svetega moža , v skladu z izročilom , ki sega na same začetke krščanstva .
prestar	prestarih	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Večina častnikov je prestarih in nadomestiti jih je treba z mlajšimi .
prestar	prestar	1	7	Pride dan , ko si kratko malo prestar za take reči .
prestar	prestar	1	15	Sklenil sem , da se bom v službo vozil s kolesom , pa sem že prestar .
prestar	prestara	1	10	Po mnenju nemškega ministrstva za okolje je sporna jedrska elektrarna prestara , da bi še lahko obratovala .
prestar	prestar	1	5	Z 41 leti nikakor ni prestar za profesionalnega golfista , a letos je igral le tri turnirje .
prestar	prestare	1	4	Tudi pnevmatike so lahko prestare .
prestar	prestara	1	21	Danes je veliko zelo lepih in modernih oblačil , a jih ne morem več nositi , ker sem za to malce prestara .
prestolnica	prestolnica	1	3	Rim je postal prestolnica države , papež se je umaknil v Vatikan .
prestolnica	prestolnica	2	9	Okrog valentinovega se je namreč San Francisco , neuradna prestolnica ameriških homoseksualcev , spremenil v prizorišče velikanskega poročnega slavja .
prestolnica	prestolnica	2	7	Mestna občina Ljubljana bo leta 2010 svetovna prestolnica knjige .
prestolnica	prestolnica	2	3	Evropa mora postati prestolnica znanja , novim razmeram je nujno potrebno prilagoditi izobraževanje .
prestolonaslednik	prestolonaslednik	1	1	Britanski prestolonaslednik princ Charles je prispel v Makedonijo .
prestolonaslednik	prestolonaslednik	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .
preteklost	preteklosti	1	12	Ali si želite , da vas drugi sodijo po vaših izkušnjah iz preteklosti ?
preteklost	preteklosti	1	9	Je sploh mogoče ubežati odgovornosti , ki izvira iz preteklosti ?
preteklost	preteklosti	1	2	V daljni preteklosti je veljalo , da je voznik tisti , ki odloča .
preteklost	preteklost	1	5	Če bi se ozrli v preteklost , kaj bi spremenili na svoji igralski poti ?
preteklost	preteklosti	1	3	Ker se oklepate preteklosti , to ovira ljubezensko sedanjost .
preteklost	preteklosti	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] V preteklosti so bile zelenjavne jedi bistvenega pomena , toda poraba mesa se je povečala .
preteklost	preteklosti	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] V preteklosti je bil AH - 1 steber flote jurišnih helikopterjev ameriške vojske , dokler ga ni nadomestil AH - 64 Apache .
preteklost	preteklosti	2	5	Dekle se ne spominja svoje preteklosti in tega , kako je pristala na otoku .
preteklost	preteklostjo	2	11	Enkrat za vselej boste morali razčistiti nesporazume , povezane z vašo preteklostjo .
preteklost	preteklosti	2	10	Bolj se bližajo predsedniške volitve , bolj mediji brskajo po preteklosti kandidatov .
preteklost	preteklostjo	2	5	Portugalska je dežela z bogato preteklostjo , v zadnjih letih se hitro razvija .
preteklost	preteklosti	2	4	Ljudje so imeli različne preteklosti in izkušnje .
preteklost	preteklosti	3	9	Antibiotiki v živalski krmi bodo kmalu le še del preteklosti .
preteklost	preteklosti	3	4	Redna zaposlitev je stvar preteklosti .
preteklost	preteklosti	3	9	Osnovna šola brez razvite in bogate pedagogike jezikov pripada preteklosti .
preteklost	preteklost	3	2	Čeki postajajo preteklost .
preteklost	preteklost	3	8	Če boste vztrajni , bo težava kmalu postala preteklost .
preteklost	preteklost	3	10	Vse , kar vas je težilo te dni , je preteklost .
prevajati	prevajate	1	3	Recimo , da prevajate tekst s področja , v katerem niste najbolj podkovani , kot so podnapisi za film o hokeju na ledu .
prevajati	prevaja	1	5	Si predstavljate človeka , ki prevaja besede po vrsti , kot padajo , ne da bi sledil smislu ?
prevajati	prevajala	1	6	Študirala sem slovenščino in srbohrvaščino , prevajala poezijo , objavljala v strokovni jezikoslovni literaturi .
prevajati	prevajam	1	3	Kadar kuharsko knjigo prevajam , se moram zanesti predvsem sama nase , mislim , da po toliko letih dela že takoj natančno vem , kaj je dobro in kaj ne .
prevajati	prevajajo	1	16	Poleg Tomaža Šalamuna edini slovenski pesnik , ki je požel mednarodno slavo , saj njegove knjige prevajajo celo na Japonskem .
prevajati	prevajati	1	20	Josip Osti , prevajalec , pesnik in pisatelj , ki se je rodil v Bosni , je začel slovenske pesnike prevajati pred dvajsetimi leti .
prevajati	prevajajo	1	4	Pri Založbi Učila sistematično prevajajo tudi trše žanrske avtorje .
prevajati	prevajali	1	6	Prvi poskusi , da bi jezike prevajali stroji , so naleteli na posmeh .
prevajati	prevajali	1	12	Prihodnje leto bomo zaposlili prve uradnike iz držav kandidatk , ki bi prevajali jezike novih držav članic ter izvajali programe na področju širitve .
prevajati	prevajal	1	16	Da bi bralci iz sosednje Rusije še lahko posegali po njegovih knjigah , jih je sam prevajal v ruščino , kar mu je seveda jemalo ogromno časa .
prevajati	prevaja	1	2	Slovar to prevaja kot vljudnost ali oliko .
prevajati	prevajal	1	6	Pisal je tudi satirične pesmi in prevajal iz več jezikov .
prevajati	prevaja	1	17	Ne verjamem , da lahko ima večernica kakšen poseben vpliv na to , kaj se po založbah prevaja .
prevajati	prevaja	1	9	Japonska beseda anime izvira iz francoske besede in se prevaja kot animacija .
prevajati	prevaja	1	6	Izraz market maker se pri nas prevaja kot posebni borzni posrednik , kar ne ustreza povsem .
prevajati	prevajala	1	16	Moja prednost je , da imam redno službo in torej lahko izbiram tisto , kar bom prevajala z največjim veseljem .
prevajati	prevajali	1	10	Odločili so se , da bodo vse predstave v abonmaju prevajali s pomočjo podnapisov v italijanskem jeziku ter začeli z abonmaji za italijansko govoreče gledalce .
prevajati	prevajati	1	6	Dvojezični otroci si morajo v mislih prevajati iz jezika , ki ga slabše obvladajo , v jezik , ki ga bolje znajo .
prevajati	prevajal	1	2	Veliko je prevajal iz nemščine in je soavtor knjige Nemška književnost .
prevajati	prevajati	1	13	Iskra Prins je predstavila majhen optični bralnik , ki zna prebrano besedilo sproti prevajati v različne jezike .
prevajati	prevaja	2	1	Voda prevaja toploto tridesetkrat hitreje kot zrak .
prevajati	prevajajo	2	9	V mikroelektroniki na primer uporabljajo posebna lepila , ki prevajajo elektriko .
prevajati	prevajajo	2	19	Najboljša toplotna zaščita so poliamidni materiali , kot sta fleece in polartec , ki zelo dobro zadržujejo temperaturo , prevajajo odvečno vlago in se izredno hitro sušijo .
prevajati	prevajajo	2	10	Blagodejno delujejo razni kamni , ki s svojo kristalno zgradbo prevajajo energijo in vas krepijo .
prevajati	prevajajo	2	6	Nekateri vmesniki vsebujejo vezja , ki prevajajo signale dveh sicer neskladnih komponent , ki sta povezani .
prevajati	prevajajo	2	1	Kovine prevajajo električni tok , ker njihovi atomi zlahka oddajajo svoje elektrone v prostor med atomi .
prevajati	prevajajo	2	4	Snovi , ki ne prevajajo električnega toka , so izolatorji .
prevajati	prevaja	2	9	Za napredovanje ognja je odločilno , kako hitro se prevaja temperatura s površine proti notranjosti .
prevajati	prevaja	2	7	Sol ima to lastnost , da dobro prevaja toploto in veže nase odvečno vlago iz ribe .
prevajati	prevaja	2	7	Druga lastnost azbesta je , da slabo prevaja toploto .
prevajati	prevajati	2	8	Molekule kisline nimajo naboja , zato ne morejo prevajati električnega toka .
prevajati	prevajajo	3	4	Živci iz notranjega ušesa prevajajo podatke o frekvenci in glasnosti zvokov v možgane .
prevajati	prevaja	3	35	Vidimo , ker roženica in leča zbirata svetlobne žarke , ki prihajajo iz okolja , ter jih usmerjata na mrežnico , kjer jih vidne celice spreminjajo v električne dražljaje , te pa vidni živec nato prevaja v središča za vid v možganih .
prevajati	prevaja	3	17	Pri tem se vzdražijo drobne dlačice , ki so povezane s slušnim živcem , ta pa nato prevaja električne signale v možgane .
prevajati	prevajajo	3	8	Lokalni anestetik najprej vpliva na živce , ki prevajajo bolečinske impulze , posebno tiste , ki so povezani z ostro bolečino .
prevajati	prevajati	4	3	Vsi prevajalniki znajo prevajati kodo , napisano v standardnem C + + , in vsi podpirajo zelo podobne ( majhne ) zbirke nestandardnih rešitev .
prevajati	prevaja	4	2	Programske predmete prevaja v strojno kodo , poleg tega pa lahko s popolnim razvojnim orodjem pišemo lastne predmete v C + + , ki jih vgradimo v program .
prevajati	prevajate	4	6	Ko datoteke izvažate , njihovo vsebino prevajate v obliko , ki jo lahko ciljni program odpre in uporabi .
prevajati	prevajajte	5	1	Občutke prevajajte v besede , saj le tako lahko drugemu sporočite , kaj čutite .
prevajati	prevaja	5	24	Kar nekam prizadelo me je , ko sem zapazil , da me pozorno opazuje in svoje , na mojem liku zapažene vtise , mirno prevaja v besede .
prevajati	prevaja	5	15	K temu je dobršen del prispevala tudi glasba Alda Kumarja , ki v zvočno podobo prevaja mitologijo , ljubezen in lepoto .
prevajati	prevaja	5	8	S pomočjo sodobnih medicinskih raziskav umetnik dokumentira in prevaja v digitalno obliko zapise lastnega telesa .
prevajati	prevajati	5	4	Vsakdanjih izkušenj ne znamo prevajati v filmski jezik kot npr . naši južni bratje .
prevajati	prevajala	5	5	Kako se bodo nova pravila prevajala v prakso , trenutno še nikomur ni jasno .
preventiva	preventivo	1	6	Člani društva redno skrbimo za požarno preventivo .
preventiva	preventivo	1	13	Türk je po sestanku poudaril poseben pomen angažiranosti društev , ki skrbijo za preventivo v boju proti raku .
preventiva	Preventiva	1	0	Preventiva pred rakom : vsako leto si preglejte debelo črevo .
preventiva je boljša kot kurativa	boljša preventiva kot kurativa	1	18	Ministrstvo se je odločilo alkoholizem zatreti že v kali in se ravna po preverjenem načelu , da je boljša preventiva kot kurativa .
prevodnost	prevodnost	1	10	Izbirajmo kuhalno posodo iz materialov , ki omogočajo dobro toplotno prevodnost in enakomerno porazdelitev toplote .
prevodnost	prevodnost	1	8	Z zamenjavo stekel se da precej zmanjšati toplotno prevodnost oken .
prevodnost	prevodnost	2	5	Živčno tkivo omogoča vzdražnost in prevodnost dražljajev po vsem telesu .
prevodnost	prevodnost	3	6	Z regulacijo potoka naj bi povečali prevodnost potoka za desetkrat .
prevoziti	prevozili	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Točke so se enakovredno razdelile med vse , ki so krog prevozili v najhitrejšem času .
prevoziti	prevozil	1	7	Računal sem , da bo zmagovalec progo prevozil v okoli 8 minutah .
prevoziti	prevozili	1	4	Prvi dan bodo tekmovalci prevozili pet hitrostnih preizkušenj , med njimi dvakrat krožno hitrostno preizkušnjo v St . Veitu , ki bo zelo zanimiva , saj bo speljana po progi za rallykros , in sicer tako , da bosta dva avtomobila vozila hkrati , prevoziti pa bo treba tri 800 metrov dolge kroge .
prevoziti	prevozi	1	4	Običajno avtobus to pot prevozi v petih minutah , v pol ure pa bi lahko razdaljo prehodila kar trikrat .
prevoziti	prevozite	2	4	In koliko kilometrov lahko prevozite z enim polnjenjem ?
prevoziti	prevozi	2	3	Dnevno vsak motor prevozi tudi do 150 kilometrov .
prevoziti	prevozil	2	8	Tak dirkalnik je torej pri enem obratu pedalov prevozil okoli 9 m poti , prav toliko kot sodobna dirkalna kolesa .
prevoziti	prevozi	2	5	Kljub dvainpetdesetim letom še vedno prevozi deset tisoč milj ( šestnajst tisoč kilometrov ) na leto .
prevoziti	prevozili	2	16	Po vijugastih cestah nad Monakom ( ja , tam kjer poteka reli Monte Carlo ) smo prevozili prve kilometre z novim Audijem RS3 Sportback .
prevoziti	prevozil	2	11	Glede na to , da je doslej kar lepo število kilometrov prevozil z audijem in mercedesom , je njegov poklon vreden še toliko več .
prevoziti	prevozil	2	2	Koliko bi prevozil v 4 , 5 ure ?
prevoziti	prevozil	3	10	Da bom zmagal sem dojel , ko je zadnji tekmovalec prevozil ciljno črto .
prevoziti	prevozili	3	20	Nekateri vozniki , predvsem na italijanski strani , so že od petka oziroma četrtka zvečer čakali , da bodo lahko prevozili državno mejo .
prevoziti	prevozili	3	6	Za mejo , ki smo jo prevozili brez ustavljanja , se ni veliko spremenilo .
prevoziti	prevozi	3	13	Da so bila dela na magistralki M10 - 1 , ki jo letno prevozi okoli 1 , 000 . 000 težkih tovornjakov , nujna , je jasno .
prevoziti	prevozi	3	3	Med potjo voznik prevozi osem mostov in se lahko ustavi na številnih različno velikih otočkih .
prevoziti	prevozijo	3	28	To je še zlasti opazno med turistično sezono , ko se na prehod Vinica obrača tudi vse več tujcev , ki med potjo k hrvaškemu morju Slovenijo le prevozijo .
prevoziti	prevozil	4	3	Kar dvakrat je prevozil rdečo luč , potem parkiral in zapustil vozilo .
prevoziti	prevozimo	4	3	Včasih , ko prevozimo kakšno križišče in se ga zavemo šele , ko smo skozenj , v trebuhu neprijetno zaščemi .
prevoziti	prevozim	4	3	Med vožnjo najpogosteje prevozim omejeno hitrost .
prevoziti	prevozila	5	5	V vsem tem času sta prevozila vse države nekdanje Jugoslavije .
prevoziti	prevozila	5	13	Vietnam je država , ki jo je bilo vredno videti , čeravno sem prevozila samo severni del .
prevoziti	prevozila	5	7	Najela sem avto in v enem dnevu prevozila otok , dolg le 60 km .
prevoziti	prevozim	5	5	In če jaz to državo prevozim s kolesom v dveh dneh to lahko rečem , ker sem jo že potem ne more biti tako težko oditi v katero izmed bolnišnic v drugem kraju , kjer je čakanja manj .
prevoziti	prevoziti	5	5	Z običajno rolko si želi prevoziti celotno Kitajsko .
prevoziti	prevozil	6	4	Dele raztreščene pnevmatike je prevozil voznik drugega tovornjaka .
prevoziti	prevozila	6	2	Medtem sva prevozila tri odtočne luknje in na vsaki močno poskočila .
prevoziti	prevozilo	6	6	Pri tem je zadnje desno kolo prevozilo nogo peške .
prevoziti	prevozil	6	24	" Najprej je s sprednjim delom traktorja povozil 63 - letnika , nato pa ga je z namenom , da mu vzame življenje , prevozil še z zadnjimi kolesi , " so sporočili policisti .
prevoziti	prevozila	6	23	Pri spravljanju traktorja v pogon se je začel ta nekontrolirano premikati , pri čemer so zadnja kolesa zagrabila lastnika za oblačila ter mu prevozila levo nogo .
prevoziti	prevozila	7	4	Letala so lani skupno prevozila rekordnih 3 , 3 milijarde potnikov na 27 milijonov poletov .
prevoziti	prevozi	7	14	Letališče v Manchestru je tretje največje letališče v Veliki Britaniji , ki na leto prevozi preko 20 milijonov potnikov , na 200 destinacij , kar je največ kot katero koli letališče na Otoku .
prevoziti	prevozili	7	12	Po statističnih podatkih so avtobusni prevozniki leta 1995 v javnem linijskem prometu prevozili 121 milijonov potnikov , predlani pa samo še 35 milijonov .
prevoziti	prevozili	7	9	Pričakujejo , da bodo na tej relaciji na leto prevozili vsaj 14 . 560 potnikov in od 250 do 500 ton blaga .
prevoziti	prevoziti	7	4	Ko pa boste želeli prevoziti večji kos prtljage , kot je recimo kakšen kos pohištva ali kaj podobno velikega , boste preprosto zavili v izposojevalnico karoserij in si tam izposodili za konec tedna karoserijo dostavnika .
prevoziti	prevozil	8	3	Veliko sem ju prevozil z vozičkom in si izmišljal razne melodije .
prevoziti	prevozite	8	16	Daljša naj bi bila življenjska doba motorja , bistveno nižji pa stroški vožnje , če veliko prevozite .
prevoziti	prevozil	8	10	Ko sem bil še v službi , sem se veliko prevozil po avtocestah .
prevoziti	prevozim	8	12	Pogrešam pa bolj urejene kolesarske steze , saj se po mestu veliko prevozim s kolesom .
prevoziti	prevozila	8	10	Vidiš , jaz pa sem se v svojem življenju veliko prevozila z vlakom , vendar se ne spomnim , da bi se kdaj peljala z njim iz Ajdovščine proti Novi Gorici .
prezreti	prezreti	1	15	Kljub izrednemu razvoju farmacevtske tehnologije , ki omogoča uporabo novih zdravil , pa ne smemo prezreti preventive .
prezreti	prezreti	1	4	Naša država ne more prezreti dejstva , da bo današnja odločitev prizadela na tisoče mladih ljudi , ki so se rodili v Mehiki .
prezreti	prezrla	1	2	Spet sem prezrla opozorilo in se oviri izognila tako , da sem tek zamenjala s hitro hojo .
prezreti	prezrite	2	2	Nikar ne prezrite , da popust velja tudi pri nakupu na recept .
prezreti	prezreti	2	3	Ne moremo jih prezreti , namreč tako kratkih mini krilc , kot jih še ni bilo .
prezreti	prezrli	2	8	Če pogosto spremljate smučarska tekmovanja , gotovo niste prezrli , da glavo tekmovalcev varuje čelada .
prezreti	prezre	2	9	Analize so pokazale , da se na ta način prezre osem odstotkov nasproti vozečih avtomobilov .
prezreti	prezreti	2	10	V številnih oglasih in na policah trgovin preprosto ne moremo prezreti tako imenovanih pre - in probiotičnih živil .
prezreti	prezrl	2	6	Na levi strani pa bi skoraj prezrl morda najbolj zanimivega lepotca v tej nenavadni zbirki , jadralno letalo žerjav .
prezreti	prezrli	2	5	Spoštovani kolega , najbrž ste prezrli , da zavestno govorim v prvi osebi množine in štejem tudi sam sebe za primitivca .
prezreti	prezrli	3	22	[ELEXIS - WSD - SL] Ker ni bil formalno izobražen v latinščini in matematiki , so tedanji učenjaki Leonarda kot znanstvenika večinoma prezrli , čeprav se je latinščine naučil sam .
prezreti	prezrla	3	35	Njenemu predsedniku je , denimo , ušla domislica , da je gledalec " v kinu bog " , toda žirija , ki jo je imenoval letošnji organizator " maratona " Filmski sklad , je popolnoma prezrla film , ki ga je žirija občinstva ( to pa so bili v glavnem srednješolci iz primorskih mest ) nagradila kot svojega - to je Outsider , ki tudi govori o srednješolski mladeži v 70 . letih .
prezreti	prezreti	3	2	Ne gre prezreti tistih , ki so s svojimi dosežki stopili na najvišjo raven .
prezreti	prezrli	3	10	Potrpežljivo počakaj kakšen dan in tisti , ki so te prezrli , bodo spet poiskali tvojo družbo .
prezreti	prezrla	3	34	EHF je zavrnila 20 prošenj , med njimi znanih klubov Silkeborga , La Rioje , Porta , Skjerna , Nexeja in CSM Bukarešte , ne pa tudi Gorenja , ki ga je predlani povsem prezrla , lani pa mu odobrila mesto v kvalifikacijah , ki ga ni izkoristilo .
prezreti	prezreti	3	26	Prav zato je Gatesova napoved še toliko bolj strašljiva in dokaz , da se internet spreminja v zelo resen medij , ki ga preprosto ne moremo prezreti .
prezreti	prezrli	3	6	Moj predlog so na drugi seji prezrli in ni bil obravnavan .
prezreti	prezreti	3	5	Ker takega vabila ne gre prezreti , smo šli .
prezreti	prezreti	4	2	Ne morem prezreti vaših besed , da ste zaskrbljena družina .
prezreti	prezreti	4	5	Kasneje je seveda hotela trupla prezreti in zanikati .
prezreti	prezreti	4	9	Povsem jih razumem , a hkrati poskušam njihov cinizem prezreti , saj bi mi utegnil škodovati .
prezreti	prezreti	4	9	Razumljivo je , da neprimernega vedenja ni mogoče vselej prezreti .
prezreti	prezrl	4	5	»Glede na trenutne okoliščine bom prezrl ton , s katerim si nagovoril mojo ženo , « je odvrnil Cross .
prezreti	prezreti	5	2	Ni mogoče prezreti , da je iraška kriza postala velikanska propagandna vojna .
prezreti	prezreti	5	8	Da ima igralce močno rada , ni mogoče prezreti .
prezreti	prezreti	5	9	Kritiki so delo hvalili , ni pa bilo mogoče prezreti njihove nemoči in osuplosti .
prezreti	prezreti	5	2	Nemogoče je prezreti vlogo žensk v družbi .
prezreti	prezrl	5	20	Če bralec v moji izpovedi najde sebe , svoje resnico , jo bo osvojil , če ne , jo bo prezrl .
pri srcu boli koga	bolelo pri srcu	1	3	Hudo me je bolelo pri srcu , ko sem moral povedati , da je ideja povsem neuporabna .
približek	približek	1	7	O tem , ali ima Real vsaj približek Lionela Messija , ne velja izgubljati besed .
približek	približek	1	6	Njegova letošnja forma pa ni niti približek lanske .
približek	približek	1	7	Dopust na ladji je pogosto lahko zemeljski približek življenja v raju .
približek	približka	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Vsebuje metodo za določanje približka korena enačbe , ki jo danes poznamo kot Newton–Raphsonovo metodo .
približek	približek	2	3	Gre za dober približek , znesek pa še ni dokončen .
približek	približke	2	12	Raziskava še vedno poteka , številke se spreminjajo , zato navajam le približke .
približek	približkov	2	2	Za računanje približkov kvadratnih korenov uporabimo računalo ali vrednost ocenimo .
približek	približek	2	12	V osnovni šoli ste spoznali , kako decimalno število zaokrožimo na celi približek , desetice , stotice , desetine , stotine .
približno	Približno	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Približno od 30 do 60 % oseb , izpostavljenih primarnemu ali sekundarnemu sifilisu , se z boleznijo okuži .
približno	približno	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Če v približno dveh tednih ne pride do implantacije , rumeno telesce usahne , kar povzroči izrazit padec v ravni progesterona in estrogena .
približno	približno	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .
približno	približno	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Menijo , da je bila dokončana leta 731 , ko je imel Beda približno 59 let .
približno	približno	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Najstarejša mineralna zrna na Zemlji so stara približno 4 , 4 milijarde let .
približno	približno	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Od približno 16 . stoletja do leta 1814 je Norveška uporabljala isto zastavo kot Danska , saj sta bili državi v uniji .
približno	približno	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] V ZDA je prekomerno težkih 23–41 % psov , od katerih jih je približno 5 , 1 % debelih .
približno	približno	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Pred približno milijonom let sta se sneg in led nakopičila in tako na visokih alpskih travnikih ustvarila ledenike , ki so se pomikali navzdol v doline rek .
približno	približno	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Od 9 , 8 milijard evrov humanitarne pomoči , ki je bila leta 2010 zagotovljena po vsem svetu , je približno 41 % prispevala EU .
približno	približno	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Masa vseh oceanov je približno 1 , 35 x 1018 metričnih ton ali približno 1/4400 celotne mase Zemlje .
približno	približno	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Masa vseh oceanov je približno 1 , 35 x 1018 metričnih ton ali približno 1/4400 celotne mase Zemlje .
približno	približno	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] V mnogih državah preveliki odmerki drog predstavljajo približno 60 % samomorov med ženskami in 30 % med moškimi .
približno	približno	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1987 se je količina pretovorjenega blaga po Donavi povečala na približno 100 milijonov ton .
približno	Približno	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Približno 5 % shizofrenikov stori samomor .
približno	približno	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Geologi ocenjujejo , da jedro obsega približno 42 % prostornine Merkurja ( pri Zemlji 17 % ) .
približno	Približno	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Približno 1 % vseh znanih asteroidov iz asteroidnega pasu pripada tej družini .
približno	približno	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Vsaka komisija ima približno sto članov ( vsak član lahko deluje v dveh komisijah ) , podpira pa jo tajništvo , ki je del uprave .
približno	približno	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V tej populaciji to predstavlja približno 5 % sprejemov v bolnišnice .
približno	približno	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Mesto šteje približno 3 , 3 milijone prebivalcev , celotna populacija metropolitanskega območja pa okoli 6 , 5 milijonov .
približno	približno	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Zadet je bil vlak , v katerem so prevažali približno 4000 zapornikov v bližnje koncentracijsko taborišče Bergen - Belsen .
približno	približno	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Vsak sistem MESMA stane približno 50–60 milijonov ameriških dolarjev .
približno	približno	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] V Parizu in njegovi okolici je ostal aktiven približno do leta 1848 , ko se je upokojil in se umaknil z glasbene scene .
približno	približno	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] CIL trenutno obsega 17 knjig v približno 70 delih , v katerih je približno 180 . 000 napisov .
približno	približno	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] CIL trenutno obsega 17 knjig v približno 70 delih , v katerih je približno 180 . 000 napisov .
približno	približno	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Gorovje Khangai je staro gorovje v osrednji Mongoliji , približno 400 kilometrov zahodno od Ulan Batorja .
približno	približno	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Za krupom zboli približno 15 % otrok , običajno v starosti od 6 mesecev do 5–6 let .
približno	približno	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Življenjska doba je približno šest let .
približno	približno	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Adrenalin običajno v 10–30 minutah zniža silovitost krupa , učinek pa traja zgolj približno dve uri .
približno	približno	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Do pojava sekundarnega sifilisa pride približno v štirih do desetih tednih po primarni okužbi .
približno	približno	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Če postane okužba s tuberkulozo aktivna , so običajno prizadeta pljuča ( v približno 90 % primerov ) .
približno	približno	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Merkur je sestavljen iz približno 70 % kovinskih in 30 % silikatnih snovi .
približno	Približno	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Približno polovica obolelih za shizofrenijo prekomerno uporablja droge ali alkohol .
približno	približno	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Najpogostejši vzrok gastroenteritisa pri otrocih je rotavirus , pogostnost obolenja pa je približno enaka v razvitem in nerazvitem svetu .
približno	približno	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Vsi zemeljski planeti imajo približno enako zgradbo : središčno kovinsko jedro , večinoma iz železa , ki ga obkroža silikatni plašč .
približno	približno	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Topnost argona v vodi je približno enaka topnosti kisika v vodi in 2 , 5 - krat večja od topnosti dušika v vodi .
približno	približno	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] Dve številki istega reda velikosti sta približno enako veliki : večja vrednost je manj kot desetkrat večja od manjše vrednosti .
približno	približno	2	5	Vlada je ob koncu mandata približno tam , kjer je bila ob njegovem nastopu .
pribor	pribora	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Na splošno sifilisa ni mogoče dobiti prek straniščnih sedežev , vsakodnevnih dejavnosti , masažne kadi ali skupne rabe jedilnega pribora ali oblačil .
pribor	pribor	1	6	Prav gotovo ste prišli po srebrni pribor za čaj .
pribor	pribor	2	9	S seboj je prinesel ribiško palico in ves preostali pribor za lov rib .
prijazen	prijazna	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Do otrok je prijazna , toda zna biti stroga , ko je treba .
prijazen	prijazen	1	6	Bil je vljuden , a ne prijazen .
prijazen	prijazne	1	7	Sloni v risankah so že prav pregovorno prijazne živali .
prijazen	prijazna	2	10	Kadar mi je bilo težko , se je vedno našla prijazna beseda zame .
prijazen	prijazen	2	4	Pogled v oči in prijazen nasmeh sta več kot besede .
prijazen	prijazen	2	6	Na policijski postaji sem naletel na prijazen sprejem .
prijazen	prijazna	3	10	Javna uprava pa bo po njegovih besedah bistveno učinkovitejša in prijazna do uporabnika .
prijazen	prijazen	3	11	Gre za celovito skrb , da bi bil promet čim bolj prijazen tako ljudem kot okolju .
prijazen	prijazni	3	5	Ti izdelki so dokazano koži prijazni in varni .
prijazen	prijazno	3	8	Delo končuje skupina za oblikovanje certifikata za športnikom prijazno izobraževanje , ki jih bodo dobile ustrezne šole in fakultete .
prijazen	prijaznejše	4	4	Svetlejše barvne kombinacije so prijaznejše .
prijazen	prijazen	4	2	Celota je prijazen in svetel dom , ogledalo prijetne lastnice , ki obiskovalcu za dobrodošlico v družinskem porcelanu postreže čaj iz limonske trave .
prijazen	prijazne	4	15	Bovec pa se je izkazal kot prijeten kraj za promocijo Slovenije kot izjemno lepe in prijazne dežele .
prijazen	prijazno	4	9	Ne gre za veliko delo , gre pa za prijazno glasbo , ki kar hitro mine .
prijazen	prijazne	4	13	Je resnični glasbeni poznavalec in ustvarjalec , ki je ohranil distanco do radijsko prijazne glasbe .
prijazen	prijaznejšim	4	11	Viagro bomo naročili takoj , ko bodo gnusno modro zamenjali s prijaznejšim odtenkom .
prijazen	prijaznimi	4	12	Droben košček vsega tega vendarle prinašajo letošnje modne smernice na čelu s prijaznimi retro in etno razpoloženji .
prijazen	prijazen	4	8	Šla sva na vrt in našla v kotu prijazen prostorček , od koder sva imela prav lep razgled po vsem vrtu in plesišču .
prijazen	najprijaznejša	5	15	A priti s 15 . na četrto mesto na stezi , ki ni ravno " najprijaznejša " za prehitevanje , je velik uspeh .
prijazen	prijaznih	5	8	Na študij se je odpravil v nič kaj prijaznih časih .
prijazen	prijaznem	5	10	Zadnje dejanje svetovnega pokala je namreč potekalo v nič kaj prijaznem vremenu .
prijazen	prijaznih	5	14	Njihov zbor je nastal v težkih tridesetih letih prejšnjega stoletja , v nič kaj prijaznih razmerah .
prijazen	prijazna	5	5	Dobrih 250 tolarjev je dovolj prijazna cena , primerljiva z izposojo knjige v knjižnici , a se vseeno bojim , da tudi nova oblika prodaje ne bo sprožila navala na e - knjige .
prijazen	prijaznejši	5	22	Vse članice so dobile tudi poziv , naj se bolj osredotočijo na kakovost in sestavo proračunov , tako da bodo ti čim prijaznejši do rasti .
prijazen	prijazen	5	7	Fini prah sodobni elektronski opremi ni najbolj prijazen .
prijazen	prijazna	5	3	Skandinavija je zelo prijazna dežela , ker ni nevarna za popotovanja .
prijazen	prijazni	5	10	Mreža je omogočala mehak pristanek jadralnim modelom v ne ravno prijazni skalnati pokrajini .
prijazen	prijaznejše	5	6	Tako rada bi hčerkama pomagala do prijaznejše prihodnosti , a sploh ne vem , če bomo preživele jutrišnji dan in dan za njim .
prijazen	prijazni	6	10	E - tečaji potekajo prek spleta , so enostavni in prijazni za uporabo .
prijazen	prijazen	6	14	Zaslon , občutljiv na dotik , je namreč nova pridobitev , kako narediti uporabniku prijazen vmesnik .
prijazen	prijazen	6	5	Menjalnik bi lahko bil bolj prijazen uporabniku ( trdi gibi prestavne ročice ) .
prijazen	prijazno	6	2	Zdravilo je prijazno za uporabnika , tako veterinarja kot lastnika živali , saj je njegova uporaba enostavna .
prijazen	prijazna	6	5	Aplikacija je enostavna in uporabniku prijazna , obenem pa zagotavlja anonimnost in diskretnost .
prijazen	prijaznejši	6	8	Microsoft ima za izmenjavo poseben vmesnik , uporabniku prijaznejši vmesnik .
prijazen	prijaznejše	6	6	Kot rešitev so proizvajalci ponudili uporabnikom prijaznejše vmesnike , ki ponujajo možnosti samodejnih nastavitev potrebnih parametrov .
prijazen	prijaznejše	6	3	Dandanes obstajajo veliko prijaznejše metode odstranjevanja uši .
prijeti boga za jajca	prijel boga za jajca	1	6	Bil sem prepričan , da sem prijel boga za jajca , da sem novi Šerbedžija .
prijokati na svet	prijokal na svet	1	15	Spola otroka ne on ne žena ne želita izvedeti , vse dokler ne bo dojenček prijokal na svet .
priklon	priklonom	1	18	Pri tem so se potniki spoštljivo obrnili k meni , jaz pa sem se jim zahvalil z dostojanstvenim priklonom .
priklon	priklonom	1	2	Z rahlim priklonom in gibom roke sem ji vljudno pokazal , da lahko odpelje mimo mene .
priklon	priklon	1	9	Na Japonskem je pozdrav mišljen kot dolg , globok priklon , ne stisk roke .
priklon	priklonom	1	14	Med obredom ljudje tudi globoko dihajo , cepetajo z nogami , zdravijo hrbtenico s priklonom do tal ipd .
priklon	priklonom	1	10	Počasi se je obrnil k občinstvu in se s skromnim priklonom zahvalil za aplavz .
priklon	priklonom	1	5	Policist mu je z rahlim priklonom in nasmeškom vrnil potni list .
priklon	priklon	2	12	Pred to reprezentanco je zares imenitna prihodnost , zasluži si moj globok priklon .
priklon	priklon	2	1	Globok priklon slovenskemu znanju !
priklon	priklon	2	10	S svojim odnosom v tej sezoni si je zaslužil globok priklon , reprezentančno vabilo zanj ni bilo naključno .
primat	primati	1	6	Moški imajo najdaljše noge med vsemi primati .
primat	primati	1	4	Znano je , da primati izbirajo hrano predvsem z očmi in manj z drugimi čutili .
primat	primatov	1	11	V Indoneziji živi trenutno le še približno 62 . 000 teh primatov .
primat	primatu	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] Kronanje je dalo permanentno legitimnost karolinškemu primatu med Franki .
primat	primat	2	5	Mladi košarkarji Reala so potrdili primat v španski prestolnici .
primat	primata	2	5	Venus v družini Williams nima primata prve igralke , ki je osvojila lovoriko turnirja grand slam .
primat	primata	2	7	Proizvajalcu v najboljšem primeru ostane pet let primata na trgu zaradi zaščite .
primat	primatu	3	9	Na drugem koncu države so kamere sledile še enemu primatu , ki se rad tolče po prsih in sproža vsakovrstne izbruhe spletne drhali .
primat	primatom	3	16	Ob tej priliki bi rad opozoril olimpijski komite , na smiselnost podeljevanja nagrad takim oprostite izrazu primatom , saj je to nekonsistentno njihovim načelom , prizadevanjem po vključevanju nekih višjih vrednot v športu ( fair play , olimpic spirit . . . ) .
primat	primat	3	5	Ta teden se mi en primat pelje po sredini pasu ob 6 uri in 10 minut brez ene j € bene luči .
primat	primati	3	5	Sedaj pa se tudi razni primati na blogu ukvarjajo s slovenskim filmom , in to celo v nadaljevanju .
primat	primati	3	12	Evo takole pa lahko govorijo le moderni ekonomski darwinisti oz . antropocentrični primati .
primat	primatov	3	7	Me prav zanima , koliko od teh primatov je v teh dneh skidalo sneg na pločniku vsaj pred svojo hišo in pa parkirni prostor samo za svoj avto , da si ne bi slučajno drznil kdo parkirati tam , če so so verjetno poslali račun za to " veliko " opravljeno delo na ustrezne naslove .
princ	princa	2	4	Zaman boste čakali svojega princa iz sanj , saj običajno obstajajo samo v pravljicah .
priplezati	priplezal	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Pri 65 letih je priplezal na vrh Mount Everesta .
priplezati	priplezala	2	2	Sloveniji je priplezala enajsto odličje na svetovnih prvenstvih ter tretje srebrnega sijaja .
priplezati	priplezal	3	5	Po lestvi je iz luknje priplezal mladenič v kavbojkah : najbrž eden izmed študentov »tunelarjev« .
priplezati	priplezal	3	13	Drog je bil masten od vlage in ledu , toda na koncu sem priplezal vse do žareče žarnice čisto na vrhu svetilke .
priplezati	priplezajo	3	6	Na visoko gredo polži navadno ne priplezajo .
priplezati	priplezal	3	30	Tako da sem se začel vzpenjati , ni mi bilo težko z roko doseči veje , od koder sem se premaknil na višjo in potem še naprej , dokler nisem priplezal v višino okna ali celo nekoliko višje , niti v krošnjo se mi ni bilo treba povzpeti , v tistem obdobju nisem bil slab v prevalih na drogu in preprostih akrobatskih prvinah , tja sem se spravil v minuti ali manj .
priplezati	pripleza	3	9	Drevo si »sposodi« samo zato , da po njem pripleza do svetlobe .
priplezati	priplezaš	4	7	S položaja pomočnika evropskega poslanca lahko hitro priplezaš do oblastne funkcije .
priplezati	priplezal	4	9	Kar ne moremo verjeti , da je resničnosti šov priplezal v najbolj gledan termin .
priplezati	priplezal	4	8	Diskeeper je eden najbolj znanih , saj je priplezal že do enajste različice ( uradni naziv je Diskeeper 2007 ) .
priplezati	priplezal	5	5	Kazalec na merilniku hitrosti je priplezal do številke 11 .
priplezati	pripleza	5	4	Ko dosežemo mezosfero , pripleza temperatura že malo nad ledišče .
priplezati	priplezala	5	14	Ne moremo tudi mimo slike Ples mrtvih Albina Eggerja Lienza , katere cena je priplezala do 912 tisoč evrov , naprodaj je bila 30 . maja na avkciji sodobne umetnosti .
priplezati	priplezala	6	4	Doma sem po štirih priplezala do postelje , ležala sva drug ob drugem , pijana premaganca , in se vseeno ljubila kot norca .
priplezati	priplezati	6	9	Obstaja še nevarnost , da želi utapljajoči po črvu priplezati do reševalca .
priplezati	priplezati	6	5	Zaradi majhne mase vozila zmore priplezati dlje kot kakšen ' samooklicani ' terenec .
priplezati	priplezal	6	13	Po kolovozu do vikenda ali stare mame v odročni vasici bo avto vedno priplezal .
priplezati	priplezal	6	48	Zaradi neznosnega smradu , ki je zadnja tedna prihajal izpod hiše in za katerega sta Valerie in Jerry razlagala , da prihaja od kake poginule živali , je prejšnji torek sosedom prekipelo in so med njuno odsotnostjo pod hišo poslali 15 - letnega otroka , ki je nazaj priplezal z novico , da prihaja smrad iz dveh srednje velikih plastičnih vreč , polnih črvov .
priplezati	priplezati	7	3	Nikakor ne moreš priplezati na pozitivno ničlo , da ne bi bil nikomur nič dolžen .
priplezati	priplezate	7	11	STRELEC - Zopet ponavljate napake in potem iščete rešitve , da priplezate iz nastalih situacij .
priplezati	priplezala	7	12	Evropske borze so danes končale večinoma v rdečem , nad gladino sta priplezala le britanski FTSE in španski IBEX .
priplezati	priplezal	7	6	V enem večeru je belgijski nogomet priplezal iz luknje , v kateri je bil zadnjih nekaj mesecev .
priplezati	priplezati	8	10	Tukaj so presenetljivi odgovori in strokovni nasveti , kako vendarle priplezati na vrh spolnega užitka .
priplezati	priplezati	8	21	Škoda pa , da za preklop z videa na računalniško sliko niso na voljo samostojne tipke , ampak moramo do preklopa priplezati po zaslonskem menuju .
priplezati	priplezate	8	3	Najprej v Raziskovalcu/Explorerju priplezate do mape , v kateri boste naredili novo , nato kliknete z miško desno okno ( če kliknete ime mape , se ne zgodi nič pametnega ) , na koncu pa morate mapo še preimenovati .
priplezati	priplezamo	8	6	Sicer pa lahko prek Omrežne soseščine priplezamo do katerekoli datoteke v omrežju , pa naj bo v kateremkoli strežniku s katerim koli podprtim omrežnim operacijskim sistemom .
priplezati	priplezam	8	31	Toda šele Temni angeli usode so razkrili svojevrstno avtorsko predpostavko , na kateri je tak vzlet sploh možen : če naj naredim svoj film , če naj se prikopljem ( ali priplezam ) do svoje vizije , tedaj moram najprej razstaviti ta svet , razpreti perspektive , razbiti tišino .
priplezati	priplezali	8	3	Če boste kje priplezali do kake zanimive strani in se zatopili v branje , bo kartica še vedno “kurila” oba kanala in vam praznila žep .
priplezati	priplezal	8	38	Zato sem se , iz gole samozaščitne previdnosti , naslednje dni motal okrog tega brezna le v širokih krogih , kot to počno na srednješolskih plesih nezreli dijački prvega letnika okrog bohotno razcvetenih maturantk , ob tem pa priplezal do prepričanja , da se »pravi« jamajški rastafarijanci prehranjujejo predvsem z nekimi malomarno lojastimi zrezki v omaki iz črnega fižola , cenenimi hamburgerji ter narabutanim sadjem ( »ajm iting from di garbič kants aj saj« ) , pijejo pa vse , najraje pa šnops in pir , slastno posrebajo celo tiste kapljice , ki ostanejo v na šankih pozabljenih kozarcih , zelo radi in nenavadno spretno pa jih tudi izmikajo izpred nosov ostalih gostov .
priplezati	priplezala	8	29	Zanimivo pa je , da je moralo preteči precej časa , preden je , glede na to , kako dolgo že hodim v gore , izkušnja gorskega sveta končno priplezala tudi v moj umetniški svet .
pripor	priporu	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .
pripor	pripor	1	8	Sodišče jim je namreč zaradi ponovitvene nevarnosti podaljšalo pripor .
pripor	pripor	1	8	Pred dnevi so mu ob plačilu varščine odpravili pripor .
pripor	priporu	1	9	Dva moška je sodnik za zdaj zadržal v sodnem priporu .
pripor	pripor	1	8	Vsem trem naj bi odredili 30 - dnevni pripor .
pripor	pripor	1	22	Ob našem ogledu je bila ta celica prazna , uprava zavoda pa je potrdila , da so jo že doslej uporabljali za pripor le izjemoma .
pripor	priporu	1	6	Preiskovalni sodnik je izdal sklep o priporu .
pripor	priporov	1	13	V preiskavi so ugotovili " razširjeno in sistematično uporabo prekomernega nasilja in samovoljnih priporov protestnikov v Venezueli " .
pripor	priporu	2	5	Osem oseb tako ostaja v priporu , dve pa v hišnem priporu , gre pa za ovadene , ki so jih prijeli ljubljanski policisti .
pripor	pripor	2	7	S sodišča so ga odpeljali naravnost v pripor .
pripor	pripora	2	6	Posebna prostorska stiska vlada v oddelku pripora , kjer jih imamo kar 34 .
pripor	priporu	2	10	Potožil je še , da zelo težko preživlja dneve v priporu , kjer se je sicer naučil slovenskega jezika , in da ima zelo malo stikov z družino .
pripor	priporu	2	5	Zaradi premajhnih sob je v priporu le ena skupinska kopalnica , fantje , ki jih kar razganja od energije , pa imajo na voljo premalo zelenic , da bi se lahko razgibali .
pripravništvo	pripravništvo	1	5	Takoj po šoli je opravljal pripravništvo , pri katerem se je izkazal , tako da so mu ponudili redno zaposlitev .
priseljenec	priseljencev	1	11	Zemljiški lastniki so se načrtno lotili uvoza sposobnih in delavnih evropskih priseljencev za gojenje bombaža .
priseljenec	priseljencev	1	3	Sin bogatih judovskih priseljencev iz Rusije je diplomiral na znameniti harvardski pravni fakulteti .
priseljenec	priseljence	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Istega meseca je Oleskiw predlagal Genika kanadskemu notranjemu ministrstvu kot uradnika za priseljence .
priseljenec	priseljencev	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Kot prestolnica Španije je mesto pritegnilo veliko priseljencev iz celega sveta .
priseljenec	priseljenci	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] V razvitem svetu so te okužbe najpogostejše pri povratnikih s potovanj ali med priseljenci .
priseljenec	priseljencem	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Rodil se je italijanskim priseljencem .
prispevati	prispeva	1	1	Mesto prispeva za gradnjo nove univerzitetne knjižnice .
prispevati	prispevala	1	4	Država bo iz proračuna prispevala 10 - do 15 - odstotni delež .
prispevati	prispeva	1	8	Načelo socialno pravične države je , naj vsak prispeva po svojih močeh .
prispevati	prispeval	1	7	Do leta 1996 ni proračun v ničemer prispeval v pokojninsko blagajno .
prispevati	prispevala	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Od 9 , 8 milijard evrov humanitarne pomoči , ki je bila leta 2010 zagotovljena po vsem svetu , je približno 41 % prispevala EU .
prispevati	prispeval	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Kralj Alfonz VI . je prispeval veliko donacijo za novo cerkev .
prispevati	prispeval	2	3	Anže Kopitar je prispeval podajo in zgrešil prvi kazenski strel .
prispevati	prispeval	2	5	S svojim delom je pomembno prispeval k preporodu francoske glasbe .
prispevati	prispevajo	2	4	Raziskovalni inštituti lahko odločilno prispevajo k programski preusmeritvi raziskovalne industrije .
prispevati	prispeva	2	7	Sodeluje naj vsa družina , vsak naj prispeva po svojih močeh in zmožnosti .
prispevati	prispeva	2	2	Vitamin C prispeva k pravilnem delovanju imunskega sistema .
prispevati	prispevalo	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] V tem obdobju je veliko znanstvenikov in raziskovalcev občutno prispevalo k razvoju te teorije .
prispevati	prispevalo	2	22	[ELEXIS - WSD - SL] V času intenzivnega nastajanja kraterjev je Merkur utrpel udarce po vsem površju , k čemur je dodatno prispevalo pomanjkanje atmosfere , ki bi upočasnila prihajajoča telesa .
prispevati	prispevali	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Odsotnost atmosfere , vreme in nedavni geološki procesi so prispevali k temu , da so se mnogi od teh kraterjev dobro ohranili .
prispevati	prispeva	2	19	[ELEXIS - WSD - SL] Na tisoče turistov iz vsega sveta vsako leto obišče te spomenike , kar močno prispeva k ekonomiji sodobnega mesta .
prispevati	prispeva	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] K večini primerov sladkorne bolezni prispeva veliko genov , pri čemer vsak za malo poveča tveganje za razvoj sladkorne bolezni tipa 2 .
prispevati	prispevalo	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] To delo se je kasneje razširilo na Magellanove oblake , kar je prispevalo dodatna 2 . 000 . 000 opazovanj spremenljivih zvezd .
prispevati	prispevale	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Te značajske lastnosti so veliko prispevale k temu , da je bil slaven potem , ko je umrl .
prispevati	prispeval	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Ørsted je pomembno prispeval k področju kemije , ko je prvič pridobil aluminij .
prispevati	prispeva	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Cilj IMI je »postati prilagodljivo orodje za upravno sodelovanje , ki prispeva k boljšemu upravljanju notranjega trga« .
prispevati	prispeva	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Bogastvo in raznolikost življenjskih oblik prispeva k uresničitvi teh vrednot , hkrati pa so to vrednote tudi same po sebi .
pristanišče	pristanišč	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V Franciji je deset velikih pristanišč , od katerih je največje v Marseillu , ki je obenem tudi največje , ki leži ob Sredozemskem morju .
pristanišče	pristanišču	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Od takrat dalje je Akureyri začel rasti zaradi odličnih razmer v pristanišču in morda še bolj zaradi rodovitne pokrajine v njegovi okolici .
pristanišče	pristanišč	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Več indijskih trgovskih pristanišč , vključno s Pondichéryjem in Chandernagorom , je ostalo pod francoskim nadzorom do leta 1954 .
pritlikav	pritlikave	1	26	Res je , da sem imela že pri svojih sedemnajstih letih fanta , a zdi se mi , da samo zato , ker sva bila oba pritlikave rasti .
pritlikav	pritlikava	1	2	Ker sem pritlikava , sem lahko spala v omari , kjer bi sicer stal pralno - sušilni stroj .
pritlikav	pritlikava	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Messier 110 oziroma M110 , znana tudi kot NGC 205 , je pritlikava eliptična galaksija , ki je satelit Andromedine galaksije .
pritlikav	pritlikavega	3	2	Karoserija tega pritlikavega avtomobila je izdelana iz nezlomljivega stekla .
pritlikav	pritlikave	3	12	V sobi ni bilo razen slamnatih tal , štirih papirnatih sten in pritlikave lesene mize ničesar .
pritlikav	pritlikavih	3	9	Še vedno jo prepoznam , čeprav tam ni več pritlikavih hiš s temnimi kuhinjami in so vsi tisti ljudje , ki so nemo posedali za mizami , že dolgo tega odšli .
pritlikav	pritlikavem	4	15	V teh besedah vidim modrost in sposobnost odgovarjati na vprašanja prihodnosti , ne pa v pritlikavem prerekanju , kam Slovenci sodimo ter kam bi nas hoteli spraviti eni in kam drugi .
pritlikav	pritlikava	4	43	Pred leti je Pino Mlakar v enem od pogovorov med drugim dejal , da je verjetno tudi danes še precej »Mlakarjev« , ki hočejo delati , ki verjamejo v nesmrtni gledališki ples , v etos in eros , brez katerega je sleherna umetnost pritlikava .
pritlikav	pritlikavi	4	4	Da na domači skoraj pritlikavi medijski sceni govoriš o dolgem nizu piscev »od zunaj« , je rahlo smešno , če že ne naivno .
pritlikav	pritlikave	4	18	Če v zidnem zrcalu zagledamo drugega , ga ugledamo kot karikaturo : zmožni smo oponašati le njegove najbolj pritlikave , bedaste , vulgarne kretnje .
pritlikav	pritlikavo	4	32	Kljub temu bi široka , mogočna in vzvišena kitajska umetnost lahko podedovala občudovanje , ki je do zdaj veljalo za Japonce ; ti so posnemali veliko kitajsko umetnost , ustvarili pa samo pritlikavo umetnost .
pritlikav	pritlikava	4	10	Mošeje in ureditve statusa beguncev ni , ker ju noče pritlikava oblast .
pričevanje	pričevanja	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Bernard je nato odšel v Nemčijo , kjer so pričevanja o številnih čudežih , ki so se dogajali skoraj na vsakem njegovem koraku , nedvomno pripomogla k uspehu njegovega poslanstva .
pričevanje	pričevanja	1	4	Delo bogatijo številna osebna pričevanja , spomini , življenjske izkušnje in človeška toplina .
pričevanje	pričevanju	1	2	Po njenem pričevanju so bila prva leta društva polna energije in ustvarjalnega naboja .
pričevanje	pričevanju	1	7	Vsak kristjan je po krstu poklican k pričevanju .
pričevanje	pričevanju	1	2	Nobenemu zgodovinskemu pričevanju ne smemo takoj verjeti .
pričevanje	pričevanjih	1	14	Ostala mu je le še polovica pljuč , bil je večkrat operiran in po pričevanjih v slabem stanju .
pričevanje	Pričevanja	2	0	Pričevanja o tem so zelo prepričljiva , saj lahko prizadeti nazorno pokažejo številne podplutbe .
pričevanje	pričevanjem	2	12	Zanimivo je , da niti na Hrvaškem niso vsi navdušeni nad njegovim pričevanjem pred haaškimi sodniki .
pričevanje	pričevanja	2	5	Tako ne bo oprostitve dolžnosti pričevanja v postopkih za kazniva dejanja zoper spolno nedotakljivost mladoletnih otrok .
pričevanje	pričevanja	2	12	Da je to storil isti ropar , so policisti ugotovili na podlagi pričevanja prič .
pričevanje	pričevanja	3	5	Pet zaslišanih prič je potrdilo pričevanja v sodni preiskavi .
pričevanje	pričevanj	3	11	Po njegovi sodbi je v pravni državi normalno , da takšnih pričevanj ne smejo objavljati .
pričevanje	pričevanja	3	10	Današnja duhovščina res misli , da so ti dokumenti lažna pričevanja njihovih nasprotnikov .
pričevanje	pričevanja	3	10	Novih prič tokrat pred sodišče niso klicali , uporabili so pričevanja s prvega procesa .
pričevanje	pričevanje	4	7	Fotografije , ki so objavljene kot zgodovinsko pričevanje , so bile temeljito pregledane na več ravneh .
pričevanje	pričevanja	4	11	Vsako mesto ima svoj grb , ki je simbol nekega zgodovinskega pričevanja .
pričevanje	pričevanja	4	1	Arheološka pričevanja so na svojstven način ohranjena tudi v ljudskih pripovedih .
pričevanje	pričevanja	4	29	Že pred stoletji je bil tu velik konjski sejem , na praznik svetega rešnjega telesa , je potekala velika procesija na konjih , o kateri imamo pisna in slikovna pričevanja že iz konca 17 . stoletja .
prognoza	prognozah	1	6	Leta 2030 bo po dolgoročnih demografskih prognozah v Avstriji 37 odstotkov prebivalstva starejšega od 60 let .
prognoza	prognoze	1	10	S privatizacijo bodo pred koncem mandata pohiteli , če jim prognoze za še eno zmago na volitvah ne bodo kazale dobro .
prognoza	prognoze	1	2	Vse predvolilne prognoze o rezultatih evropskih volitev v Sloveniji so padle kot domine .
prognoza	prognoza	1	1	Zadnja prognoza IMF je aprila napovedovala za pol odstotne točke nižjo svetovno gospodarsko rast .
prognoza	prognoze	1	11	Po njegovem mnenju je to rezultat , ki so ga napovedovale prognoze izida teh volitev .
prognoza	prognoze	1	3	Za ponedeljek vremenske prognoze napovedujejo , da bo na zahodu padlo med 25 in 50 mm dežja .
prognoza	prognozo	2	4	Anemija na splošno poslabša prognozo bolnikov s kroničnimi boleznimi in zmanjša njihovo kakovost življenja .
prognoza	prognozo	2	5	Normalizacija krvnega tlaka pomembno izboljša prognozo in kakovost življenja .
prognoza	prognozo	2	6	Maligni tumorji imajo v otroštvu slabo prognozo , običajno rastejo zelo hitro in povzročajo bolečine .
prognoza	prognozo	2	9	Pri vsakem bolniku smo dolžni poleg diagnoze postaviti tudi prognozo .
prognoza	prognoza	2	3	Ker je bila prognoza njene bolezni zelo ugodna , ni razmišljala , da bi se bolezen lahko ponovila .
prognoza	Prognoza	2	0	Prognoza pa je boljša in zdravljenje uspešnejše , če je rak odkrit v zgodnjih fazah .
prognoza	Prognoza	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Prognoza astme je običajno dobra , še posebej pri otrocih z blago obliko bolezni .
programer	programerji	2	6	Najpogosteje pridejo sami kritiki ali festivalski programerji , ki so navajeni raznovrstnih gledaliških izkušenj .
programer	programerju	2	4	Novinarska izkaznica ponuja festivalskemu programerju najboljše razmere za delo .
prosta sobota	prostih sobot	1	26	Dela je bilo na pretek , saj pravi , da dobrih trideset let , kolikor časa je bil miner , ni imel ne dopusta in ne prostih sobot in nedelj .
prosta sobota	proste sobote	1	16	Takrat so hodili v šolo tudi ob sobotah in šele od tretjega razreda dalje so imeli proste sobote .
prostovoljni izgnanec	prostovoljnega izgnanca	1	1	Status prostovoljnega izgnanca mu je obenem ponudil jasnejši pogled na situacijo v domovini , ki jo je pustil za seboj .
provizoričen	provizorično	1	9	Obenem so o tem obvestili tudi češkoslovaško vlado , provizorično vlado Poljske in kontrolni svet za Madžarsko .
provizoričen	provizoričnimi	1	5	Visokonapetostno omrežje so z nekaterimi provizoričnimi rešitvami povsem sanirali , okvare pa se občasno še pojavljajo na nizkonapetostnem omrežju , a jih sproti odpravljajo .
provizoričen	provizoričnim	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] V zadnjih letih se je Nueva Germania spremenila v bolj prijetno destinacijo , s prenočišči , ki nudijo zajtrk in s provizoričnim zgodovinskim muzejem .
prozoren	prozornim	1	8	Ko dosežete želeno obliko , nohte premažite s prozornim zaščitnim lakom .
prozoren	prozoren	1	4	Na nohte najprej nanesite prozoren lak , nato še barvnega .
prozoren	prozornimi	2	2	S tako prozornimi izgovori se na prometnem ministrstvu ne bi smeli zadovoljiti .
prozoren	prozorna	2	6	Vedel je , da je to prozorna laž , ki ji nihče ne bo verjel .
prvi april	Prvi april	1	0	Prvi april je dan , ko se lahko lažemo .
psevdonim	psevdonim	1	6	G . Lim je znani pisateljev psevdonim oz . alterego .
psevdonim	psevdonimom	1	18	Studii , ki so bili hinavski , so sicer nekaj avtorjev zaposlili , a morali so pisati pod psevdonimom .
psevdonim	psevdonimom	1	12	Doslej je napisal šest romanov , še enega pa je izdal pod psevdonimom .
psevdonim	psevdonim	2	4	Rađa in Kukoč sta psevdonim za splitsko košarko , ki je ob koncu 80 . let dala najboljšo evropsko ekipo vseh časov .
psevdonim	psevdonim	2	18	Razvoj stanovanjskega kompleksa na severnem delu Bronxa je bil še dodaten razlog , da je ta četrt postala psevdonim za revno življenje .
psihotična motnja	psihotičnih motenj	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Na začetku 20 . stoletja je psihiater Kurt Schneider določil oblike psihotičnih simptomov , ki so po njegovem mnenju ločile shizofrenijo od drugih psihotičnih motenj .
pterozaver	pterozavri	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Med pterozavri so bile največje leteče živali , ki so kdajkoli živele na Zemlji .
pterozaver	pterozavra	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Marsh je odkril prve fosile pterozavra v Ameriki .
puli ovratnik	puli ovratnikom	1	8	Namesto jakne h krilu oblecite topel pulover s puli ovratnikom .
puloverček	puloverček	1	4	Hčerkica je imela debelejši puloverček in jesensko kapico .
puloverček	puloverček	1	11	Hišni ljubljenček na koncu povodca je drobcen , okrogel in nosi puloverček .
puloverček	puloverček	1	5	Vsako leto si kupim poseben puloverček ali oblekico v božičnem stilu .
puloverček	puloverčke	1	5	Zdaj se tlačiš v premajhne puloverčke .
puloverček	puloverček	1	11	Mimo mene je šel starček s psičkom , oblečenim v bizaren puloverček .
puloverček	puloverček	1	10	Ko zjutraj zareže mraz , lahko otrok čez majčko obleče puloverček , čezenj jopico in čez njo povezne plašček .
puloverček	puloverček	1	9	Mi lahko katera od bralk splete ali skvačka kratek puloverček za vroče poletne dni ?
punker	punkerji	1	2	Legendarni britanski punkerji Sex Pistols bodo septembra v sodelovanju s kozmetično hišo Etat Libre D ' Orange pričeli na tržišču predstavljati svoj parfum .
punker	punkerjev	2	7	Občinstvo je bilo sila mešano - od punkerjev v prvih vrstah do starejših obiskovalcev v zadnjih .
pušpan	pušpana	1	16	Z opeko tlakovane poti delijo vrt na prekate , ki so omejeni z živimi mejami iz pušpana .
radiator	radiatorjev	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Temperaturo so vzdrževali s pomočjo toplotne izolacije in sistema radiatorjev .
radiator	radiatorje	1	12	Ta čas je problem le še ogrevanje , za zdaj uporabljamo električne radiatorje .
radiator	radiatorje	1	7	Topla voda gre znova po ceveh v radiatorje .
radij	radija	1	17	Rutherford je skušal dobiti protone tako , da je obstreljeval dušikove atome z delci alfa iz radioaktivnega radija .
radij	radiju	3	4	Je sploh bila v radiju nekaj sto metrov od nas kakšna riba ?
radij	radiju	3	12	Eksplozija je povzročila velik krater , poškodovani pa so bili domovi v radiju 500 metrov .
radij	radij	4	7	Za vožnjo po mestu pa je zadostoval radij električnega avtomobila .
radij	Radij	4	0	Radij delovanja oblikovno nadvse zanimive miške je 10 metrov .
radij	radij	4	5	Taktična lovska letala imajo omejen radij delovanja in so oborožena z raketami kratkega in srednjega dosega .
radij	radijem	5	5	Izrazito široke smuči z velikim radijem zavoja skrbijo za vrhunske užitke zunaj civiliziranih smučišč .
radij	Radij	5	0	Radij zavoja je veliko manjši , kar pomeni , da je vožnja v urbanih naseljih enostavnejša .
radij	radija	5	9	Ugotavljali so , kako vodljive so smuči pri zamenjavi radija zavoja in pri spremembi ritma smučanja .
radikal	Radikali	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Radikali so pomembni pri procesu gorenja , atmosferski kemiji , polimerizaciji , plazemski kemiji , biokemiji in mnogih drugih kemičnih procesih .
radikal	radikali	2	1	Italijanski radikali so se v svojem političnem veku preživljali z referendumi .
radikal	radikalov	2	6	" To niso zahteve majhne skupine radikalov , ampak spremembe , ki jih zahteva večina navadnih ljudi , " so poudarjali .
radikal	Radikali	2	0	Radikali so obsodili vladno kolonialno politiko .
radikal	radikal	3	4	Tipičen kitajski znak združuje radikal , ki nakazuje pomen besede , ter fonetični del , ki nakazuje izgovarjavo .
radikal	radikalih	3	7	Besednjaki so urejeni po ključnih znakih ( radikalih ) torej po skupinah pojmov , kamor sodijo .
radikal	radikalov	3	1	Teh radikalov je 214 , ideogrami , ki imajo isti ključ ( radikal ) , so razvrščeni po številu črtic v njem .
radikal	radikal	3	11	Tako znak za ' slišati ' vsebuje ' uho ' kot radikal , preostali del znaka pa je glasovni del .
radikal	radikalov	4	40	Zelo mlad je analiziral dela L . Eulerja , I . Newtona , J . J . Lalanda in J . L . R . d Alemberta in že med študijem prvi dokazal nerešljivost algebraičnih enačb pete stopnje s pomočjo radikalov .
radikal	radikalih	4	18	V teoriji Galoisa to ustreza dejstvu , da nam kvadratna formula vedno da natančno rešitev kvadratne enačbe v radikalih .
radikal	radikali	4	16	Dotedanje metode je nadgradil z ugotovitvami današnje teorije permutacijskih grup in zaslutil , da rešitve z radikali za enačbe pete ali višjih stopenj v splošnem ne obstajajo .
radikalen	radikalnim	1	1	Z radikalnim dvomom moram prodreti do bistva problema .
radikalen	radikalen	1	11	Gotovo je bilo to tudi zame potovanje v bolj krut , radikalen svet .
radikalen	radikalno	1	6	Skratka , v besedah je izrekel radikalno obsodbo duhovniškega stanu , poklica in poslanstva .
radikalen	radikalne	1	8	Po tej plati so njegove grozljivke kajpak nadvse radikalne , a tudi precej izvirne .
radikalen	radikalno	1	2	Gre za radikalno različico modernizma , čeprav dokaj posebne vrste .
radikalen	radikalni	1	1	Napoleonovi radikalni posegi še danes delijo ljudi na njegove privržence in nasprotnike .
radikalen	radikalna	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] To je bila radikalna izbira , saj so se s pisateljevanjem v tistem času lahko preživljale le redke ženske .
radikalen	radikalno	1	5	Kaj je vplivalo na vašo radikalno odločitev , da boste uživali samo presno hrano ?
radikalen	radikalnega	1	4	Naredila sem torej nekaj radikalnega , nevarnega .
radikalen	radikalnejša	1	3	Predloga je bila radikalnejša in je posamezne zahteve izražala z ostrimi stavki .
radikalen	radikalna	2	7	Na začetku 20 . stoletja sta postala radikalna socialista .
radikalen	radikalne	3	6	Druga pot je transformacija v obliki radikalne spremembe načina življenja .
radikalen	radikalen	3	15	Zoran Predin je v svojem komadu ujel stereotipe življenjskega obdobja , v katerem nekateri izvedejo radikalen zasuk , mnogi pa o njem vsaj sanjajo .
radikalen	radikalno	3	4	Projekt takih dimenzij pomeni radikalno preobrazbo pokrajine .
radikalen	radikalno	3	10	V mislih niso imeli samo reorganizacije vojske , ampak njeno radikalno reformo .
radikalen	radikalne	3	3	Potrebne bi bile radikalne spremembe v bankah , okrepiti bi se moralo sodelovanje s preiskovalci .
radikalen	radikalnim	4	9	Toda tega raka se da zgodaj odkriti in z radikalnim zdravljenjem preprečiti .
radikalen	radikalna	4	3	Obsevanje je lahko radikalna metoda zdravljenja in v takšnem primeru nameravamo takega bolnika pozdraviti , ali paliativno , kjer ozdravitve ne moremo omogočiti , lahko pa zmanjšamo ali izničimo bolnikove težave .
radikalen	radikalni	5	9	Njene moči ne občutimo , dokler nismo prepričani o radikalni razliki med politiko in libidinalnostjo .
radikalen	radikalno	5	22	Na besedni ravni je beseda »drugost« ustreznejša od »drugačnosti« , saj drugačnost pojav udomači , normalizira , med tem ko drugost uvaja radikalno razliko .
radikalen	Radikalna	5	0	Radikalna razlika , s katero v Juchitanu gledajo na geje , je posledica mestne tradicije festivalov , izvirajočih iz zapoteške kulture .
radikalen	radikalnim	5	18	Od tod izhaja obsedenost discipline , posvečene skoraj izključno primerjavi tiskanih objektov , z izgubljenimi rokopisi in z radikalnim razlikovanjem med bistvom nekega dela in naključji , ki so spremenila njegovo obliko ali ga popačila .
radioaktivni jod	radioaktivnim jodom	1	6	Pretirano delovanje ščitnice zdravimo tudi z radioaktivnim jodom , ki ščitnično tkivo uniči .
radioaktivni jod	radioaktivnim jodom	1	8	Čezmerno delovanje ščitnice zaradi avtonomnega tkiva zdravimo z radioaktivnim jodom .
radioaktivni jod	radioaktivnim jodom	1	16	Žlezo so ji operativno odstranili , prvemu šoku za telo pa je sledila še terapija z radioaktivnim jodom .
radoživost	radoživosti	1	7	Vihrav dan je pred nami , poln radoživosti , vedoželjnosti in naglice .
radoživost	radoživosti	1	14	Ko je bil mlajši , ga je vse zanimalo , bil je poln otroške radoživosti in radovednosti .
raftar	raftarjev	1	3	Peti v posadki raftarjev je Primož Bajc , ki se je raje oddaljil od afere , ker je Krvina stric njegovega dekleta , šesti pa je Robert Malovrh .
ragbi	ragbiju	1	15	Anglija je postala prva reprezentanca severne poloble , ki je osvojila naslov svetovnega prvaka v ragbiju .
rahločuten	rahločutna	1	10	Nenehne pritiske vsakodnevnega življenja zamenjujemo za resničnost , naša bolj rahločutna in instinktivna narava slabi .
rahločuten	rahločutnih	1	4	A vseeno je nekaj rahločutnih obiskovalcev zaradi smradu zapustilo predstavo .
rahločuten	rahločutne	1	19	Prepovedali pa so udeležbo ženskam - tipična meščanska perspektiva , da ženske niso dovolj trdne , da so preveč rahločutne .
rahločuten	rahločutna	1	24	Lastnost , ki je pri sebi ne mara , in lastnost , na katero je zelo ponosna : je naivna , včasih pa preveč rahločutna in neodločna .
rahločuten	rahločutne	1	15	Takole na prvi pogled sem ga ocenila kot tipa , na kakršnega padajo osamljene , rahločutne ženske .
rahločuten	rahločutne	1	1	Bolj rahločutne in občutljive duše puščate za seboj , saj ste preveč nepotrpežljivi , da bi se ubadali z njimi .
rahločuten	rahločutno	1	5	Se pod surovo zunanjostjo skriva rahločutno srce ?
rahločuten	rahločuten	2	4	Bil je občutljiv in rahločuten človek , ki mu ni bilo vseeno za stiske ubogega , revnega naroda .
rahločuten	rahločutna	2	11	Samo zato , ker vlada do pobud skupin ljudi ni dovolj rahločutna !
rahločuten	rahločutna	3	3	Zgodba je izjemno rahločutna in ganljiva in je primerna za vse najstnike in tudi razne intelektualce .
rahločuten	rahločutna	3	4	Iz tega se splete rahločutna drama o medčloveških odnosih , skozi katere se glavni junaki soočajo z različnimi pogledi na dogajanje .
rahločuten	rahločutnih	4	26	Dela Keitha in Julie Tippett se nagibajo k skorajda ambientalnemu razpoloženju , s čudovito zadržanostjo in odlično izvedbo klavirja ter spremljajočim vokalom , ki po svojih rahločutnih tonih spominja na klarinet .
rahločuten	rahločutni	4	7	Z izbiro inštrumentov je pesmim vdahnil lasten rahločutni ton .
rahločuten	rahločutni	4	2	Čisti in rahločutni toni modrega topaza so kot prosojno obarvano steklo .
raje crkniti, kot ...	Raje crknem , kot	1	0	Raje crknem , kot da bi šla nazaj .
rajni	rajnih	1	1	Večina rajnih v vicah sicer prosi za pomoč kakšnega svojca ali prijatelja , drugi pa se bolj na široko obračajo na občestvo svetnikov .
rajnki	rajnka	1	4	Tako so mi prerokovali rajnka mati na smrtni postelji .
rajnki	rajnki	1	5	Toda vitez ni bil tvoj rajnki brat .
rajnki	rajnkega	1	8	Ti ljudje niso vedeli , kje leži truplo rajnkega , ki je ostalo brez groba .
rajnki	rajnke	1	5	6 . aprila je družina rajnke gospe truplo prevzela in ga odpeljala na upepelitev .
rajonski	rajonske	1	10	Mesto so razdelili v več rajonov ter uvedli tako imenovane rajonske redarje .
rajonski	rajonski	1	8	Ni minilo par minut ko me je že rajonski tehnik klical in v 15 minutah se je oglasil pri meni ter težavo rešil .
rajonski	rajonskega	1	1	Izgradnji rajonskega zbiralnika in rekonstrukcije vodovoda se je pridružilo tudi podjetje Energetika d . o . o . z izgradnjo mestnega plinovoda .
rajonski	rajonski	1	17	Petnajst let stari cevovod je počil zaradi dotrajanosti in slabe kakovosti , je pojasnil Stojan Kejžar , rajonski tehnik pri VO - KA .
rajonski	rajonska	2	7	Vse bolj znane znamke higienskih izdelkov vsebujejo rajonska vlakna .
raketomet	raketometi	1	23	Nabor teh se iz osnovnega dopolni z naokrog skakajočimi zobatci , ki vihtijo orožja , in velikanskimi , močnimi mutanti , oboroženimi z raketometi , s katerimi ni dobro kavnih zrn zobati .
raketomet	raketometi	1	3	V napadu z raketometi na ameriški konvoj v okolici Bagdada je bil v ponedeljek ubit ameriški vojak , šest pa je bilo ranjenih .
rakitovec	rakitovca	1	13	Sicer pa sta med najboljšima viroma vitamina C črni ribez in sok iz rakitovca .
rakov	rakovih	1	4	Morska zvezda se iz rakovih klešč reši tako , da mu pusti odtrgati enega od krakov .
rakov	rakovimi	2	8	Meso rakov lahko nadomestite s precej cenejšimi zamrznjenimi rakovimi palčkami .
rakov	rakovim	2	4	Ribjo omako zmešamo z rakovim maslom , stepeno smetano in sesekljanimi rakci .
rakov	rakova	3	16	Še bolj verjetno pa po tolikih letih kajenja nobena zdrava prehrana ni »kos« nevarnostim kot so rakova obolenja .
rakov	rakove	3	14	V televizijskih oglasih je Khler zatrjeval , da njegova metoda v 92 odstotkih ubija rakove celice .
randi	randi	1	6	Mislil sem , da greš na randi , je pripomnil cenjeni soprog .
randi	randi	1	8	Nekdo nam je obljubil , da pride na randi .
randi	randi	1	11	Veselim se in že komaj čakam , da me povabiš na randi .
randi	randi	1	10	Edini zmenek , ki ga ne smeš zamočiti , je randi s punco . «
randi	randi	1	11	Ste naposled le zbrali dovolj poguma in jo povabili na prvi randi ?
randi	randi	2	20	Policisti so ga odpeljali na treznjenje na policijsko postajo , kjer je preživel noč , obeta pa se mu tudi randi s sodnikom za prekrške .
randi	randi	2	5	Udarniki pa menda pridejo na randi s desnimi poštenjaki .
randi	randi	2	8	Moja roka ima željo da bi šla na randi z glavo kakšnega politika .
randi	randi	2	3	Film Bowfinger je randi dveh vrhunskih komikov , Steva Martina in Eddieja Murphyja .
randi	randi	2	14	So župani železničarjem kaj predlagali , so se z njimi dogovorili vsaj za en randi ?
rangiranje	rangiranje	1	5	Podobno tudi danes tako popularno rangiranje univerz po kvaliteti upošteva skoraj izključno znanstvene dosežke .
rangiranje	rangiranju	1	13	Še pred uvedbo mature , ki je lahko eden od pomembnejših kazalcev pri rangiranju šol , so imele točke v tem odločilno vlogo .
rangiranje	rangiranja	1	13	Nekateri ljudje , ki se ukvarjajo s karatejem , ignorirajo kakršen koli sistem rangiranja in statusne simbole , medtem ko drugi brez tega niso zadovoljni .
rangiranje	rangiranja	1	1	Postopek rangiranja in razvrščanja bo potekal tako , da bo poseben računalniški program pogledal , katerih 300 od teh 500 kandidatov ima najvišje povprečje .
ranica	ranico	1	7	Obiščite zdravnika , če opazite bulo ali ranico , ki se dolgo ne zaceli , materino znamenje , ki se je spremenilo , ali neobičajno krvavitev .
ranica	ranice	1	4	S praskanjem lahko povzročimo ranice , v katere se te naselijo in povzročijo vnetje .
ranica	ranice	1	10	Spore ali bacili vdrejo v človeško telo običajno skozi drobne ranice na koži , kar povzroči kožno obliko antraksa .
ranica	ranice	1	10	Spore ali bacili vdrejo v človeško telo običajno skozi drobne ranice na koži , kar povzroči kožno obliko antraksa .
ranica	ranic	1	3	Za hitrejše celjenje ranic vsebujejo tudi izvlečke kamilice in so narejeni tako , da prepuščajo zrak .
ranica	ranice	1	6	Posledica praskanja je lahko neprijetna okužba ranice .
ranica	ranice	1	4	Očitno je zaradi odprte ranice prišlo do vdora bakterij in vnetja , ki se je širilo v globino , je vzrok zapleta pojasnila dr . Barbara Čokl .
rariteta	raritetami	1	11	Sredi Pariza , sredi šestdesetih , je na stojnici s knjižnimi raritetami slučajno naletel na francoski prevod pesmi Srečka Kosovela .
rariteta	rariteta	1	17	Praznična kolekcija je pošla v rekordnem času , ponatisa ni bilo , zbirka pa je postala prava rariteta .
rariteta	raritet	1	16	Ampak , take plesne kataklizme so bile doslej rezervirane za skupine s par ploščami in statusom raritet , ne pa za novopečene muzikante iz ( ! ! ! )
rariteta	rariteta	1	14	Umetnici nastopata skupaj le nekaj tednov v letu , zato so njuni nastopi prava rariteta .
ravan	ravan	1	6	Pod mogočnim ostenjem Mojstrovk je širna ravan , na kateri raste najvišji strnjen gozd macesnov v Sloveniji .
ravan	ravan	1	7	Spodaj ni bilo vode , samo travnata ravan .
ravan	ravan	1	4	Zgoraj se razprostira široka ravan , kot bi tod nekoč drsel ogromen zemeljski plaz .
raviol	Ravioli	1	0	Ravioli z nadevom iz govedine so čudovito bogatega okusa .
ravnateljev	ravnateljev	1	3	Naš razrednik je ravnateljev namestnik .
ravnateljev	ravnateljevo	1	5	“Ravno zato moramo nujno dobiti ravnateljevo soglasje . ”
ravnik	ravnika	1	7	Krupa izvira sredi severnega dela nizkega kraškega ravnika , voda pa prihaja na dan izpod 30 metrov visoke skalne stene v močnih kraških izvirih , ki oblikujejo jezero .
ravnik	ravnikom	2	8	Ob jesenskem enakonočju bo sonce stalo točno nad ravnikom ali ekvatorjem .
razbijač	razbijači	1	9	Nad stavbo vrtca se že nekaj časa namreč znašajo razbijači .
razbijač	razbijačev	1	29	Ministri so se zavzeli tudi za sodelovanje pri zbiranju , izmenjavi in analizi informacij in za oblikovanje skupine policijskih izvedencev , ki lahko identificirajo že znane nasilneže ali skupine razbijačev .
razbijač	razbijač	2	3	Clay ni bil razbijač , nokauter za vsako ceno , raje je imel ples , taktičen boj .
razbijač	razbijače	3	9	Betonski varovalni bloki pred cestninskimi postajami me spominjajo na razbijače vodnega toka pod jezom elektrarne , kjer se je zgodila nedavna tragična nesreča , katere vzrok je bilo tudi neznanje .
razbijač	razbijačem	3	1	Z razbijačem murastega toka , ki so ga leta 2005 zgradili ob izhodu Predelice iz kanjona , in z načrtovanimi obrambnimi stenami bo vas pred morebitnimi novimi zdrsi zemlje s te strani relativno varna .
razbojniški	razbojniško	1	7	Policisti so skušali ujeti v past neko razbojniško tolpo , ki je delovala na tistem območju .
razbojniški	razbojniški	1	6	Ta kraj je videti kot pravi razbojniški brlog .
razbojniški	razbojniško	1	15	Pokol je sprožil pravo vojno med tolpami različnih kast in veliki policijski lov na zloglasno razbojniško kraljico , v katerem so sodelovali tudi helikopterji in vojska .
razbojniški	razbojniške	1	19	Zgodba je baje celo po resničnih dogodkih o šerifu Pusserju , junaku , ki je spremenil svoj kraj iz razbojniške jame v prelep miren kraj .
razbojniški	razbojniških	1	10	Od leta 1994 je bilo na Poljskem več kot tisoč razbojniških napadov na tovorna vozila .
razbojniški	razbojniško	1	13	Iz pekla jo je rešil prijatelj , ki ji je pomagal zbrati novo razbojniško druščino .
razbolel	razbolelimi	1	10	Zgodi se tudi , da desetkrat zapovrstjo zaman veslaš z razbolelimi rokami in takrat bi najraje kar takoj odnehal .
razbolel	razbolele	1	12	Po poti nismo naleteli na kakšne resnejše težave , če odštejemo neznansko razbolele noge .
razbolel	razbolele	1	22	Roke so mi drhtele in se tresle in me skorajda niso ubogale , a vendar sem si trgala in vlekla obvezo z razbolele glave .
razbolel	razbolelo	1	15	Odšla je v kopalnico in porabila vso toplo vodo v jalovem poskusu , da pomiri razbolelo telo .
razbolel	razbolelih	1	1	Zaradi razbolelih udov se ni pojavil na meritvah , temveč se je najprej odpravil k fizioterapevtu in želel meritve opraviti naslednji dan .
razbolel	razbolele	1	13	Nič ni imel zlomljeno , le od naporov in strahu je imel povsem razbolele mišice .
razbolel	razbolelo	2	10	Smeh , čeprav trpek , je velikokrat kakor balzam na razbolelo dušo .
razbolel	duši	2	9	Deklica noče razmišljati o preteklosti , v njeni razboleli duši so grde reči .
razbolel	razbolelim	2	18	Vsak pač mora prej ali slej pogledati resničnemu življenju v oči in se odločiti , čeprav večkrat z razbolelim srcem .
razburljivo	razburljivo	1	4	Zabavno , duhovito in razburljivo napisana življenjska zgodba .
razburljivo	razburljivo	1	7	Ko sem bil mlad , sem živel razburljivo .
razburljivo	razburljivo	1	5	Drugi polčas se je začel razburljivo , živahno in z visokim ritmom .
razburljivo	razburljivo	1	3	Ne zveni preveč razburljivo , a kdo bi vedel , morda pa je .
razsvetljava	razsvetljava	1	1	Praznična razsvetljava bo zasvetila na prvo adventno nedeljo , 2 . decembra .
razsvetljava	razsvetljavo	1	6	Izključili so vso neonsko in reklamno razsvetljavo ter določene cestne luči .
razsvetljava	razsvetljavi	1	6	Zaradi pregrevanja je počilo v neonski razsvetljavi .
razsvetljava	razsvetljavo	1	6	Pomaga tudi , da izključite nočno razsvetljavo , ker se pajki na temnih stenah ne naseljujejo .
razsvetljava	razsvetljavo	1	6	Akvarij je treba opremiti z umetno razsvetljavo , ki jo ponavadi namestimo nad akvarij .
razsvetljava	razsvetljavo	1	11	Sprejemne antene so nameščene zunaj igrišča , najpogosteje na stebrih za razsvetljavo .
razsvetljava	razsvetljavo	2	11	Ko se dan konča , moramo nadomestiti sončno svetlobo z umetno razsvetljavo .
razsvetljava	razsvetljava	2	18	[ELEXIS - WSD - SL] Žlahtni plini so pomembni zaradi številnih načinov uporabe v industrijah , kot so razsvetljava , varjenje in raziskovanje vesolja .
razsvetljava	razsvetljava	2	1	Pravilna razsvetljava v prostoru je hkrati tudi pogoj za zdravo delo in dobro počutje .
razsvetljenstvo	razsvetljenstva	1	1	Obdobje razsvetljenstva je povzdignilo razum in vero v znanost ter napredek človekove kulture .
razumeti se	razume se	1	1	Ne razume se z igralci , novinarji in publiko .
razumeti se	razumemo se	1	11	Smo dobra ekipa , imam dobre sodelavce , dobre šefe in razumemo se .
razumeti se	razumem se	1	9	Ljudje v klubu so super , soigralke odlične , razumem se z vsemi .
razumeti se	se razume	1	6	Škotski ovčar je miroljuben , zelo se razume z otroki .
razumeti se	se razume	1	1	Odlično se razume s samodejnim menjalnikom .
razumeti se	se razumejo	1	2	Zelo dobro se razumejo z drugimi živalmi , zlasti z mačkami , psi , kozami in ovcami .
razumeti se	se razumeli	1	8	Bili so ugledna družina , zelo dobro so se razumeli s sosedi in imeli so veliko prijateljev .
razumeti se	razumem se	2	1	Ne razumem se na vaše zakone in pošteno povedano , me prav dosti niti ne zanimajo .
razumeti se	razumem se	2	1	Ne razumem se kaj prida na ustavne in zakonske referendumske opredelitve in tiste o volilnem sistemu .
razumeti se	Razumejo se	2	0	Razumejo se na vse .
razumeti se	razume	3	5	Morski koprc se zelo dobro razume s paradižnikom in čebulo .
razumeti se	se razume	3	3	Še posebno dobro se razume s paradižnikom , zato jo le posadimo v njegovo bližino .
razumeti se	razume	3	10	Solata je za pridelavo nezahtevna rastlina , ki se dobro razume s tako rekoč vsemi vrtninami , edino s peteršiljem nista za skupaj .
razumeti se	se razumeta	4	12	Še to : motor deluje zelo lahkotno in prepričljivo , zelo dobro se razumeta s 7 - stopenjskim samodejnim menjalnikom , ki omogoča tudi sekvenčno pretikanje .
razumeti se	razume	4	3	Motor se odlično razume s petstopenjskim samodejnim menjalnikom .
razumeti se	razumeti	4	4	Rastlinski modul se mora razumeti s tistim za talno vodo , regionalna simulacija z globalno .
razumeti se	razumeli	4	6	Določeni mobilniki se nikakor ne bodo razumeli z neko vrsto slušalk , medtem ko bo drugi telefon istega ali drugega proizvajalca delovanje slušalkam omogočil v vsej polnosti .
razumeti se	se razume	4	16	Vsaka računalniška komponenta ima svoj gonilnik , saj ji ta omogoča , da pravilno deluje in se razume z drugimi deli računalnika , predvsem pa , da zna delovati skupaj s programsko opremo .
razumeti se	razume	4	32	Typhoonov predvajalnik DVD predvaja medije DVD , VCD , glasbeni CD , CD - R , CD - R/RW in DVD - R/RW , je regijsko zaščiten , žal pa se ne razume s formati DVD+R/RW .
razumeti se	razumete	5	4	Kako se pa vi razumete s ponedeljki ?
razumeti se	razumel	5	6	Pač pa sem se zelo dobro razumel z rožami .
razumeti se	se razume	5	17	V obdobju , ko ga je obdajalo domotožje po teatru , si je želel preizkusiti , kako se razume z dramskim dialogom .
računalništvo	računalništvo	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Na nekaterih področjih , kot so denimo matematika , računalništvo , ekonomija in družbene vede , je NSF glavni vir zvezne podpore .
računalništvo	računalništva	2	7	V ekipi sodeluje tudi študent prvega letnika računalništva in informatike , ki je lani še kot srednješolec prav tako s simulatorjem zmagal na natečaju za srednješolsko inovacijo .
računalništvo	računalništva	2	5	Ko je končal tretji letnik računalništva , je odšel čez veliko lužo v Los Angeles , kjer so ga takoj sprejeli v dramsko šolo .
računalništvo	računalništvo	2	9	Zaradi teh dilem sem se že hotel vpisati na računalništvo , a sem potem vseeno ostal pri matematiki .
računalništvo	računalništvo	2	9	" Približno polovica dijakov , ki se vpiše na računalništvo , meni , da je to igranje igric , « je med drugim učencem povedal profesor , ki poučuje strokovne predmete .
računalništvo	računalništva	3	5	Poglejmo , zakaj je znanje računalništva koristno in kdaj kaže najstnika preusmeriti .
računalništvo	računalništva	3	2	Učijo jih računalništva , šivanja , kuhanja , osebne nege in drugih gospodinjskih opravil .
računalništvo	računalništva	3	1	Osnov računalništva se učijo na primer tako , da si s pomočjo računalnika izdelajo osebno vizitko ali nalepko .
računalništvo	računalništva	3	7	Vsako leto organizirajo osnovni in nadaljevalni tečaj računalništva ter angleškega jezika .
računalništvo	računalništva	3	10	Januarja 2006 smo v naši knjižnici začeli z brezplačnim tečajem računalništva in interneta .
računovodja	Računovodja	1	0	Računovodja tožene stranke je vsakokrat pregledal potni nalog ter ga ustrezno obračunal .
rdeča bukev	rdeče bukve	1	12	Dobra alternativa za les in železo so žive krošnje živih mej iz rdeče bukve ali gabra .
rdečkar	rdečkarji	1	6	" Vsega hudega so krivi bivši rdečkarji , " je zatulil nekdo na desni in kazal na levi del omizja .
rdečkar	rdečkarji	1	6	Nekateri jih zbadajo s komunisti , rdečkarji ( kot , da je to nekaj slabega ) .
rdečkar	rdečkarje	1	8	Ob začetku hladne vojne so namreč nasprotniki komunizma rdečkarje začeli iskati med hollywoodskimi zvezdniki , scenaristi in režiserji .
recept	recepta	1	6	Glivice lahko zatrete z zdravili brez recepta v obliki tablet , krem ali svečk .
recept	recept	1	13	Razložite mu svoje težave , on pa vam bo svetoval in morda napisal recept za tablete .
recept	recepta	1	17	Pri prvih težavah z zgago ljudje ponavadi sežejo po zdravilih , ki jih je mogoče kupiti brez recepta .
recept	recepta	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Američani za lajšanje simptomov porabijo 2 , 9 milijard dolarjev za zdravila brez recepta in dodatnih 400 milijonov za zdravila na recept .
recept	recept	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Američani za lajšanje simptomov porabijo 2 , 9 milijard dolarjev za zdravila brez recepta in dodatnih 400 milijonov za zdravila na recept .
recept	receptih	2	13	Vlagamo zelje , čebulo in papriko , vse skupaj pa pripravimo po lastnih receptih .
recept	receptih	2	4	Marmelade pripravljamo po starih receptih , ki so naša družinska zakladnica .
recept	receptih	2	4	Rižoto se po izvirnih receptih pripravlja z okroglozrnatim rižem .
recept	receptov	2	9	Ko se še učite osnovnih tehnik , se držite receptov in pazljivo tehtajte vse sestavine .
recept	receptov	2	5	Knjiga je zbirka jedilnikov in receptov za izbrane jedi .
recept	recepte	3	5	Cel teden so zbirali zanimive recepte o zeliščih , ki so jih sedaj razstavili .
recept	recepti	3	1	Stari recepti za spodbujanje spolne sle so se ohranili še iz antičnih časov .
recept	receptu	3	6	Nato nalijemo na led pijače po receptu in jih z barsko žlico pomešamo z gibi od zgoraj navzdol .
recept	recepta	4	2	Kakšnega posebnega recepta za dolgo življenje nimam .
recept	recepte	4	2	Sodniki ponujajo recepte za večjo učinkovitost sodišč .
recept	recept	4	1	Star recept za lepe nohte je raba limone .
recept	recept	4	6	Strokovnjaki zatrjujejo , da je hoja recept proti stresu in depresiji .
recept	recepta	4	3	Držal sem se recepta , ki se ga odslej ne bom več : da ekipe , ki zmaguje , ne menjaš .
recept	recept	4	2	Kaj je recept za to , da kritično oko javnosti pohvali tvojo lepoto in eleganco ?
recept	recept	4	6	Ženina je vprašal , kakšen je recept za petdeset let skupnega sožitja .
recept	receptu	4	2	Po preizkušenem receptu bodo javnost skušali prepričati , da je vse v redu .
recept	receptu	4	2	Po preizkušenem receptu so se sicer odločili , da bodo v moštvu nastopili najboljši trije s posamične tekme .
recipročni altruizem	recipročnega altruizma	1	12	Ko se pojavijo novi slabi posamezniki in trendi , jih delovanje mehanizma recipročnega altruizma postopoma obsodi in izloči .
recipročni altruizem	recipročnega altruizma	1	10	V človeškem genomu naj bi tako skozi evolucijo ostal zapis recipročnega altruizma .
recipročni altruizem	recipročnega altruizma	1	19	Evolucionistična biologija , psihologija in filozofija dokazujejo , da človeška družba in večina živalskih skupnosti temeljita na tej logiki recipročnega altruizma .
recipročni altruizem	recipročnim altruizmom	1	9	Rigoletto je podobno kot Macbeth razdvojen med sorodstvenim in recipročnim altruizmom , le da pri Verdiju iz tega položaja ni več izhoda .
redkev	redkev	1	7	Na prosto sadimo grah , sejemo poletno redkev , peso , redkvico , blitvo , korenje , špinačo .
redkev	redkve	1	1	Zimske redkve lahko pustimo v zemlji , zavarujemo jih le s slamo ali praprotjo ; pobiramo jih , ko jih potrebujemo .
referendum	referenduma	1	7	Po podatkih grškega notranjega ministrstva se je referenduma udeležilo prek 50 odstotkov volivcev .
referendum	referenduma	1	12	Državni svet je odločal o pobudi , da bi sklicali še dva referenduma .
referendum	referenduma	1	10	Vložili so 5000 podpisov za začetek zbiranja podpisov za razpis referenduma proti zakonu , ki omejuje podeljevanje zdravniških koncesij .
referendum	referendum	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Med 9 . in 15 . januarjem 2011 je potekal referendum o neodvisnosti Južnega Sudana .
referendum	referendum	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Na Danskem je bil izveden referendum o evru , na katerem je 53 , 2 % volivcev zavrnilo vladni predlog o pridružitvi evrskemu območju .
regentka	regentka	1	9	Naslednjih osem let je v njenem imenu , kot regentka , vladala mati Emma .
regentka	regentke	1	3	Cesarice so bile regentke , vse dokler potomec ni postal polnoleten .
regentka	regentka	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Če bo nasledila prestol , kot je pričakovano , bo postala prva belgijska kraljica regentka .
reggae	reggae	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] UB40 je angleška pop - reggae skupina , ustanovljena decembra 1978 v Birminghamu v Angliji .
reklama	reklamah	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .
reklama	reklami	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Panettiere je prvič nastopila v reklami pri starosti enajst mesecev , začela pa je z reklamo za vlakec Playskool .
reklama	reklamo	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Panettiere je prvič nastopila v reklami pri starosti enajst mesecev , začela pa je z reklamo za vlakec Playskool .
reklama	reklame	1	2	Za snemanje reklame je pospravil v žep kar 20 milijonov evrov .
reklama	reklam	1	8	Še zlasti , ker so prihodki od televizijskih reklam bistveno manjši od pričakovanj .
reklama	reklama	2	8	Takšni uspešni in zadovoljni investitorji so tudi najboljša reklama za nove vlagatelje .
reklama	reklame	2	9	Tukaj si pa nihče od domačinov ne želi take reklame .
reklama	reklamo	2	14	Vsako leto znova predstavlja vizije avtomobilov prihodnosti , ne da bi pri tem delal reklamo kateri od obstoječih znamk .
reklama	reklama	2	5	Vsaka ženska/moški je torej živa reklama svojega frizerja .
reklama	reklama	2	6	V teh državah je zelo negativna reklama proti štoparjem .
reklama	reklamo	2	17	Na vse načine so me prepričovali , naj se priklučin k jihovi stranki in jim tak pomalen reklamo delam .
remiks	remiks	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Aprila 2017 je pesem dobila angleški remiks , pri katerem je sodeloval Kanadčan Justin Bieber .
remiks	remiks	1	5	Za pesem sva naredila tudi remiks , čaka pa naju še snemanje spota .
remiks	remiksov	1	5	Medtem ste objavili tudi zgoščenko remiksov svojih pesmi , ki so jih naredili nekateri naši znani ustvarjalci .
replika	replike	1	4	Sledile so razprave in replike , v katerih so prevladovali dvomi o upravičenosti županovega predloga .
replika	replika	1	14	Poslanec bi pravico do replike lahko izkoristil le ob koncu razprave , medtem ko replika na repliko ne bi bila več možna .
replika	replik	1	5	Z razpravami in s serijo replik je opoziciji uspelo doseči , da se je seja končala pred pomembnim glasovanjem .
replika	replike	2	13	V brežiškem Posavskem muzeju so se med prvimi domislili , da bi tržili replike muzejskih predmetov .
replika	replike	2	7	Poleg čudovitih samurajskih mečev prodajajo tudi cenejše replike .
replika	replike	2	9	Ne gre za pravo orožje , ampak za njegove replike , igrače , ki niso nevarne in se jih tudi ne da predelati v pravo orožje .
replika	replike	2	12	Gre za najrazličnejše zanimive arheološke eksponate ( ki niso izvirniki , temveč replike ) , ki so jih s primernim besedilom in razlago razstavili na nizke police in so tako način dostopni in razumljivi najmlajšim .
replika	replike	2	11	Ameriška tajna služba je zaprosila za osem milijonov dolarjev za izdelavo replike Bele hiše , ki bi služila za urjenje agentov .
replika	replikah	2	7	Tako kakor pri izvirnikih je tudi pri replikah ključnega pomena ustrezna hramba .
replika	repliko	2	3	Lani smo sezidali repliko rimske peči , kjer lahko obiskovalci vidijo , kako je bila dejansko nekoč videti .
replika	replike	2	4	Razstavljeni eksponati so natančne replike mučilnih , sramotilnih in usmrtilnih naprav iz obdobja od 16 . do 18 . stoletja .
replika	replikah	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Woodard je znan po svojih replikah Dreamachine , nekoliko psihoaktivne svetilke , ki je bila razstavljena v umetniških muzejih po vsem svetu .
replika	replike	3	6	Z nazornim podajanjem , jasno poudarjajoč replike , ob minimalnih scenskih elementih in rekvizitih , jim je uspelo posredovati duha uprizoritve , ki se dogaja v namišljeni deželi sredi oceana .
replika	replike	3	21	Če je na snemanje Botra ( 1972 ) zamudil pol ure , je rekel , da ne razume te ali one replike .
replika	replike	3	14	Poskušam samo prisluhniti občutkom in idejam ; včasih začne tekst nastajati iz ene same replike .
replika	replike	3	13	Dylan Thomas v tej predstavi ne dobi besede - njegov lik nima nobene replike .
replika	repliko	3	19	Kot avtor želim okrog svojega filma zbrati najboljše igralce , ne glede na to , ali imajo eno samo repliko , en sam prizor .
replika	repliki	4	2	Tožnik v repliki na toženkin odgovor poudarja , da je isti začasni zastopnik kljub navzkrižju interesov v zapuščinskem postopku zastopal tako tožnika kot mladoletno toženko .
replika	repliko	4	1	Z repliko obrambe na argumente tožilstva so se danes končale zaključne besede v procesu .
replika	replika	5	4	Sejem naj bi bil replika onih iz zgodnjega 20 . stoletja .
replika	replika	5	3	Njihov sistem je replika angleške parlamentarne kraljevine .
replika	replika	5	8	Prej je bil medijski pogled na svet le replika Bushevega pogleda na svet .
repozitorij	repozitorij	1	8	Pred približno mesecem dni je sicer zaživel digitalni repozitorij kot skupni projekt vseh štirih slovenskih univerz in rektorske konference .
repozitorij	repozitorija	1	24	Za iskanje sprememb , ki smo jih izvedli lokalno , pa komunikacija s strežnikom ni potrebna , saj se primerjava izvede na lokalni kopiji repozitorija .
repozitorij	repozitorij	1	4	Na portalu je tudi repozitorij javnih dogodkov in pripadajočih slik .
repozitorij	repozitorij	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Wikimedijina zbirka ( krajše Zbirka ) je spletni repozitorij slik , zvočnih posnetkov in drugih predstavnostnih gradiv , ki so na voljo brezplačno .
repozitorij	repozitorij	2	13	Jezik - to vemo vsi - ni zgolj sredstvo komunikacije , je tudi repozitorij kulture , vseh informacij , s katerimi ravnamo , in vsega , kar tvori naš intelektualni svet .
repozitorij	repozitorij	2	11	Antični epi so daljši , ker so bili v predpismenem obdobju repozitorij kompletnega zgodovinskega spomina in verske podlage plemen .
reprezentanca	reprezentanco	1	8	Izbran je plakat , ki bo spremljal slovensko reprezentanco na svetovnem nogometnem prvenstvu .
reprezentanca	reprezentanco	1	2	Za brazilsko reprezentanco je odigral 41 tekem in dosegel 10 golov .
reprezentanca	reprezentance	1	5	Bil je tudi član romunske reprezentance do 21 let .
reprezentanca	reprezentanco	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] V Grčiji se je dogodka udeležil Theodoras Zagorakis , zmagovalec Evropskega nogometnega prvenstva 2004 , z državno reprezentanco .
reprezentanca	reprezentanco	2	2	Stroški za reprezentanco so leta 2008 dosegli skoraj 500 tisočakov .
reprezentanca	reprezentanco	2	6	Menim , da so stroški za reprezentanco , ki dosegajo 2 , 5 odstotka vseh stroškov ambasade , zelo majhni .
reprezentanca	reprezentanco	2	12	Povpraševanje se zmanjšuje že vrsto let , najbolj zaradi obdavčenja izdatkov za reprezentanco , kar je neugodno za podjetja .
republikanski	republikanske	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Njeni starši so aktivni člani lokalne republikanske politične stranke .
resa	resami	2	5	Zavesa je bila okrašena z resami in kitami .
resa	resami	3	9	Muharska vrvica je neustavljivo drsela v globino med dolgimi resami vodne trave .
resa	reso	3	4	Krovna pleva ima večinoma reso , so pa tudi sorte brez res .
resa	rese	3	9	Krovne pleve so dolge in se zožijo v dolge rese .
resa	rese	3	11	Pri ječmenu so plodovi zrasli s plevami , ki imajo dolge rese .
resa	resa	3	3	Ko se pojavi resa oz . klas , postane steblo žit votlo .
resa	resa	3	11	V spodnje dele nog se v kožo namreč rada zapiči travna resa , kar lahko povzroči zoprno lokalno vnetje .
resa	rese	4	13	Če že imate dolge lase , pa naj vam jih frizer postriže v rese , saj boste tako videti bolj moderno .
resa	res	4	2	Z rjavih res brade so mu visele ledene sveče .
resa	rese	4	6	Pričeska , ki je ostrižena na rese , je malce bolj zahtevna za oblikovanje .
resa	rese	4	21	Mladiči so vedno vse do 4 tednov starosti popolnoma enobarvni , takrat pa se v njihovem kožuhu začnejo postopoma pojavljati srebrne rese .
resin	resinimi	1	7	Odpadajoče jesensko listje se lahko nabere med resinimi poganjki in skazi njeno lepoto , še zlasti , ker ta vrsta cveti jeseni .
resin	resin	2	14	Otroci , ki so slabotnih mišic , dasi imajo dobro hrano , naj pijejo resin čaj , in okrepili se bodo .
resolucija	resolucijo	1	1	Omenjeno resolucijo bodo članice podpisale na naslednji konferenci , predvidoma v prihodnjih desetih dneh .
resolucija	resolucijo	1	7	V ta namen je Slovenija lani sprejela resolucijo o gibanju in zdravi prehrani za prihodnjih deset let .
resolucija	resolucijo	1	2	Američani predlagajo resolucijo , ki bi vsem pripadnikom mirovnih sil za eno leto dala imuniteto pred sodiščem .
resolucija	Resolucija	1	0	Resolucija , delo ministrstva za kulturo , razkriva velike načrte , ki jih ima slovenska država v tem obdobju s slovenščino .
resolucija	resolucijo	1	17	Po triurni razpravi , v kateri se je zvrstilo prek trideset govornikov , so delegati podprli tako resolucijo o vstopanju v Nato kot tudi vse preostale resolucije .
resolucija	resoluciji	1	1	V resoluciji o vojski pa so opredelili predlog za uvedbo profesionalne vojske , ki bi jo po zgledu ameriške narodne garde dopolnjevale prostovoljne rezervne enote .
resolucija	resolucijo	1	10	Odbor Generalne skupščine ZN je danes z rekordno večino potrdil resolucijo , v kateri obsoja hude kršitve človekovih pravic v Severni Koreji .
resolucija	resolucijo	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Kot kemično orožje je v skladu z resolucijo ZN 687 s strani Združenih Narodov razvrščena kot orožje za množično uničevanje .
resolucija	resolucije	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Člani Odbora regij se sestanejo na plenarnem zasedanju v Bruslju šestkrat na leto , da bi oblikovali in sprejeli mnenja , poročila in resolucije .
resolucija	Resolucije	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Resolucije omogočijo , da Odbor regij izrazi svoje stališče o pomembnih in aktualnih vprašanjih .
resolucija	resolucije	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Politične skupine OR ali 32 članov OR lahko oblikuje resolucije .
resolucija	resolucija	2	11	Eden pomembnejših podatkov , po katerih lahko fotoaparate razvrščamo , je resolucija .
resolucija	resolucijo	2	14	Za analizo delovanja možganov namreč potrebujemo čim boljšo sliko s kar se da veliko resolucijo .
resolucija	resolucij	2	9	Ker se založniki trudijo izdelati CD s fotografijami visokih resolucij , je elektronski prenos tako velikih datotek večkrat težaven .
resolucija	resolucije	2	15	Policisti so si posnetek na varnostni kameri na občinski stavbi ogledali , a zaradi slabe resolucije razpoznave še niso končali .
respiratoren	respiratornih	1	10	Kot so sporočili iz bolnišnice , je v porastu število respiratornih okužb ter gripi podobnih obolenj .
respiratoren	respiratornih	1	15	Vsekakor pa se je treba zavedati , da se začenja sezona gripe in tudi drugih respiratornih obolenj .
restavracija	restavracijo	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Med restavracijo so rokopis fotografirali v Belgijskem kraljevem inštitutu za kulturno dediščino .
restavrator	restavratorji	1	2	Sliko so restavratorji zakrpali .
restavrator	Restavratorji	1	0	Restavratorji bodo kip , ki je narejen iz različnih vrst marmorja , očistili .
restavrator	Restavratorji	1	0	Restavratorji so obnovili stropno poslikavo in prepleskali stene cerkvene ladje .
retrakcija	retrakcija	1	4	Nenazadnje je velik problem retrakcija trebušne stene , kar nam velikokrat onemogoči zapiranje rane odloženo , primarno .
retrakcija	retrakcijo	1	4	Agresivno ščetkanje lahko povzroči retrakcijo dlesni , ki pomeni tveganje , da zobje izpadejo .
retrakcija	retrakcija	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Gre za vsoto točk , ki ji je dodeljenih pet dejavnikov : stopnja zavesti , cianoza , stridor , vstop zraka in retrakcija .
rever	reverji	1	7	Za ta dežni plašč so značilni široki reverji , našitki in pas , ki naredijo ravno obliko plašča zanimivejšo in zapeljivo .
revija	revija	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] DJ Magazine je mesečna britanska revija , posvečena elektronski plesni glasbi in DJ - em .
revija	Revija	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Revija The Gentleman ' s Magazine je bila ustanovljena leta 1731 in je kmalu postala najvplivnejša in najbolj posnemana periodična publikacija svojega časa .
revija	reviji	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Posamezne pesmi so že prej izšle v dnevniku Al - Quds Al - Arabi ( London , 1996 ) in v reviji Nizwa ( Sultanat Oman , 1999 ) .
revija	revija	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Seznam letno objavlja revija Fortune .
revija	revije	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Izšla je prva številka revije National Geographic .
revija	revijo	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Russell je začel izdajati mesečno versko revijo Sionski stražni stolp in glasnik Kristusove navzočnosti .
revija	revija	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] New Yorker je ameriška revija , ki vsebuje novinarske članke , komentarje , kritike , eseje , leposlovje , satiro , karikature in poezijo .
revija	revijo	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] V času svojega mandata kot vrhovni rabin Frankfurta je redno pisal članke za »Die Jüdische Allgemeine« in za dvomesečno revijo »Die Gemeinde« .
revija	revijo	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Od leta 2010 piše mesečno kolumno za revijo Joods Aktueel , najbolj razširjeno judovsko publikacijo v Belgiji .
revija	revije	1	30	[ELEXIS - WSD - SL] Mediji so sledili vsakemu njenemu koraku – v času njenega potovanja in po njem so fotografije in članke o njej objavili glavni sovjetski časopisi in revije .
revija	revije	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Watson je od nemške revije Bravo za svoj nastop prejela nagrado Otto Award .
ribariti	ribarile	2	13	Pri pravilni uporabi Ilievega programa ni možnosti , da bi vladne službe svobodno ribarile po nabranih podatkih .
ribariti	ribarijo	2	11	To pa se dogaja zato , ker delujejo tako , da ribarijo po knjižnicah spletnih strani in iščejo ključne besede .
ribariti	ribariti	2	15	Pred nekaj meseci , ko se je začel zanimati za staro steklo , je začel ribariti po črnem trgu umetnin .
ribariti	ribarijo	2	5	Nekaterim je všeč , če ribarijo po spominih izpred dvajsetih let , jaz pa hočem živeti in pisati zdaj , ta trenutek .
ribariti	ribari	2	19	Mladina potem tam poseda , včasih skupaj s pevcem celo malo pomiglja , predvsem pa recimo je sladoled in ribari za potrošniško robo , torej troši - kupuje brez denarja .
ribariti	ribaril	2	8	Je mogoče , da je s svojo preteklostjo ribaril za sočutjem predolgo indiferentne javnosti ?
ribariti	ribariti	2	9	Nič več ni potrebno brskati po spletni lokaciji , ribariti za informacijami in čakati na obnavljanje .
ribička	ribička	1	9	Tudi ona je zaljubljena v morje in je strastna ribička .
ribička	ribičke	1	4	Vsekakor pa so mlade ribičke in ribiči še posebno veseli , ko nastopajo na takšnih in drugačnih tekmovanjih .
ribolov	ribolov	1	7	Že zdaj prodajo precej kart za turistični ribolov .
ribolov	ribolov	1	9	Tako je eden od glavnih ciljev društva gojiti tekmovalni ribolov , po drugi strani pa skrbijo tudi za rekreativni ribolov .
ribolov	ribolov	1	5	Zato moramo biti za podvodni ribolov psihično in fizično in teoretično odlično pripravljeni .
ribolov	ribolov	1	5	Obstoja množica najrazličnejših vab za ribolov na odprtem morju .
ribolov	ribolov	1	3	Poleti je mogoč ribolov na jezeru , ki je sicer obdano s številnimi športnimi igrišči .
ribolov	ribolov	1	5	V Evropi se je športni ribolov na krapa začel šele v 19 . stoletju .
ribolov	ribolova	1	5	Včeraj se je začela sezona ribolova na postrvi .
ribolov	ribolovu	1	7	Ribiški pari se bodo pomerili v športnem ribolovu s plovcem .
ribolov	Ribolov	1	0	Ribolov z živo vabo je v prvi vrsti čakanje .
ribolov	ribolov	1	6	Seveda moramo upoštevati , da se ribolov z jadrnice v marsičem razlikuje od ostalega ribolova .
ribolov	ribolov	1	3	V Sloveniji je ribolov s čolna v nekaterih jezerih dovoljen , v drugih prepovedan , prepoved pa velja tudi za vse reke .
ribolov	ribolova	1	6	Zadnja leta mu bolezen ni dopuščala ribolova v rekah , zato je več časa namenil lovu v ribnikih .
ribolov	ribolovu	1	5	Pripoveduje o ribiškem čolnu in ribolovu v jezerih Colorada , o lovu na fazane , o svoji brunarici v gozdu .
ribolov	ribolov	1	5	Še posebej je treba omejiti ribolov po morskem dnu , za katerega so se nekatera podjetja posebej usposobila .
ribolov	ribolova	1	1	Prepoved ribolova naj bi zavarovala losose .
ribolov	ribolov	1	6	Ribiči se vsako noč odpravijo na ribolov , vendar ribe vsakič niso pripravljene zaiti v mrežo .
ribolov	ribolov	1	14	Ob Jadranski obali smo večinoma opazovali , kako zagoreli ribiči s čolni odhajajo na ribolov .
ribolov	ribolov	1	14	Bil je soparen in vroč večer , ko sva se z očetom odpravljala na ribolov .
ribolov	ribolovom	1	6	Domačini se v glavnem preživljajo z ribolovom .
ribolov	ribolovom	1	5	Prebivalci so se ukvarjali z ribolovom , pridobivanjem soli ( Strunjan , Lucija , Sečovlje ) , z obrtjo in trgovino .
ribolov	ribolov	1	2	Dovolilnice za ribolov je mogoče dobiti , tako kot vse ostalo , v domu turističnega društva .
ribolov	ribolov	1	13	V primeru ulova z lastno ribiško ladjo je potrebno priložiti dovoljenje za gospodarski ribolov .
ribolov	ribolov	1	15	Ukrepi s področja ribištva pa so namenjeni tistim , ki imajo ribogojnice in opremo za ribolov .
ribolov	ribolov	1	9	Najraje pa seveda lovi ribe in pripravlja pribor za ribolov .
ribolov	ribolov	1	17	Z užitkom se potaplja na dah in odkriva zanimiv podvodni svet , hkrati pa lovi vabo za ribolov .
ribolov	ribolovu	1	2	Sporazum o ribolovu sta državi podpisali februarja letos .
ricinusov	ricinusov	1	12	Naprave so zaznale nevaren strup ricin , vendar je šlo le za ricinusov fižol , iz katerega se lahko strup izdela .
rimska doba	Rimska doba	1	0	Rimska doba naj bi bila doba mest .
rimska doba	iz rimske dobe	1	10	Z izgradnjo plinovoda na Ptuju so odkrili več grobnih najdb iz rimske dobe .
rimska doba	delavnic iz rimske dobe	1	2	Ostanke steklarskih delavnic iz rimske dobe poznamo iz Ptuja in Celja .
rimska doba	rimske dobe	1	17	Vinska trta je ena najstarejših kulturnih rastlin , ki je na našem ozemlju prisotna že vse od rimske dobe .
rimska država	rimska država	1	18	Do leta 146_pr . _n . _š . , ko je bil zlomljen odpor Korinta , si je rimska država podvrgla vso Grčijo .
rimska država	Rimska država	1	0	Rimska država se je začela že zgodaj zanimati za krščanstvo .
rimska država	rimska država	1	12	Nadškof je dejal , da je za Jezusovo križanje bila odgovorna takratna rimska država .
rimska država	Rimska država	1	0	Rimska država je dosegla Dravo že takrat , ko ji je vladal prvi cesar Avgust .
rimska država	rimska država	1	19	Zametki rimske poštne organizacije segajo sicer v 3 . stoletje pr . n . št . , ko je rimska država začela osvajati obsežnejša tuja ozemlja .
rimska država	rimska država	1	1	Zrela rimska država se nagiba k zatonu .
rimska država	Rimska država	1	0	Rimska država nikoli ni prenehala obstajat , saj je po padcu Konstantinopla štafeto prevzela Rusija .
rimska država	rimska država	1	5	V tem času se je rimska država raztezala na skoraj 5 milijonov km2 velikem ozemlju in imela do 80 milijonov prebivalcev , samo mesto Rim milijon do dva milijona .
rimska država	rimske države	1	14	Gaj Julij Cezar Oktavijan je bil po zmagi nad Antonijem in Kleopatro edini vodja rimske države in njen prvi cesar .
rimska mitologija	rimski mitologiji	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] V rimski mitologiji je bil Neptun bog morja , enakovreden grškemu Pozejdonu .
rimska republika	Rimska republika	1	0	Rimska republika je bila država , v kateri je imelo pravo velik pomen .
rimska republika	Rimska republika	1	0	Rimska republika je bila v poznem obdobju večkrat ogrožena .
rimska republika	rimska republika	1	7	Leta 509 pred našim štetjem je nastala rimska republika .
rimska republika	Rimska republika	1	0	Rimska republika ni imela vladarjev , zato ni moglo biti njihovih osebnih vojsk , gard , straž in podobnega .
rimska republika	rimska republika	1	1	Tako rimska republika kot poznejše carstvo sta velikokrat subvencionirala ceno soli , tako da je bila dosegljiva za vse .
rimska solata	Rimska solata	1	0	Rimska solata je vrsta glavnate solate , ki jo lahko ponudite tudi kot zelenjavno prilogo .
rimska solata	rimska solata	1	18	Poznamo zelo veliko sort solat ; delimo jih v tri poglavitne skupine : glavnata solata , berivka in rimska solata .
rimski	rimsko	1	71	Olimpijske igre izvirajo iz Grčije , kjer naj bi prve v Olimpiji izpeljali že leta 776 pred našim štetjem . Kmalu so postale vsegrški dogodek , organizirane so bile v čast bogovom , v času njih pa so bile prekinjene vse vojne , med mestnimi državami pa je zavladal mir . Zmagovalci so svoji mestni državi prinesli slavo , častili pa so jih kot bogove . Ko je Grčija prišla pod rimsko nadvlado , so izgubile svoj pomen in leta 393 so bile po odločitvi cesarja Teodozija , ko je bila v imperiju že uradna vera krščanstvo , kot poganski obred prepovedane .
rimski	Rimski kralj Ankus Marcij	1	0	Rimski kralj Ankus Marcij , ki je bil seveda Etruščan , je v 6 . stol . pr . n . š . ukazal zgraditi prvi most v mestu .
rimski	kjer so rimski ostanki	1	1	Tam kjer so rimski ostanki , se lahko več ukvarjajo s starim Rimom .
rimski	rimskih državnih	3	1	Brezbrižnost rimskih državnih uradnikov do lastnega prebivalstva odpira mejo v Istri in podira celo tisto v glavah .
rimski	rimskega	4	5	Svojo službo opravlja pod oblastjo rimskega papeža .
rimski	rimskim	4	11	Palij je bel volnen trak , ki predstavlja vez metropolita z rimskim papežem in je znamenje metropolitove oblasti v cerkveni pokrajini .
rimski	rimske	4	9	Latinščina je namreč do danes veljala za uradni jezik rimske cerkve .
rimski	rimskega kralja	5	36	Habsburžanka Marija Luisa se je vdala v usodo in leta 1810 postala francoska cesarica , potem ko se je Napoleon ločil od Josephine , ter mu leta 1811 rodila sina . Napoleon ga je imenoval za rimskega kralja .
rimski	rimskega	5	8	V zahvalo je papež Karla Velikega okronal za rimskega cesarja , s čimer se je dediščina antičnega rimskega cesarstva povezala z germanskimi ( frankovski ) kralji .
rimski	rimska	5	6	Tudi Marija Terezija je bila le rimska cesarica .
rimski koledar	Rimski koledar	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Rimski koledar je bil oblikovan okrog verskih obredov .
rimski kralj	rimski kralj	1	2	Tedaj je rimski kralj Karl pisal papežu , naj vendar kaj stori , sicer bodo bičarji postavili ves svet na glavo .
rimski kralj	rimskega kralja	1	15	Karel IV . , ki je kot prvi češki kralj v štirinajstem stoletju dobil krono rimskega kralja in bil v Rimu kronan za cesarja , je tedaj kot voditelj zahodnega krščanstva Prago naredil za središče svoje oblasti .
rimski kralj	rimski kralj	1	1	Prvi rimski kralj je bil Romul .
rimski pozdrav	rimskem pozdravu	1	11	Pod pogledom Mussolinija , ki na orjaškem nizkem reliefu stoji v rimskem pozdravu .
rimski pozdrav	rimski pozdrav	1	12	Romuni ven , tujci ven , so rjuli in dvigali roke v rimski pozdrav .
rimski pozdrav	rimski pozdrav	2	8	Čez noč smo se preimenovali v Ave , rimski pozdrav zdravo .
rimski čas	rimski čas	1	4	Najstarejše najdbe sodijo v rimski čas in nakazujejo možnost , da je nekoč v bližini stala antična naselbina .
rimski čas	rimskih časih	1	7	Na območju današnje Višnje Gore je v rimskih časih stalo vojaško naselje Magnisna .
rimski čas	rimskega časa	1	5	Najstarejša kovinska peresa poznamo iz rimskega časa .
rimski čas	od rimskih časov	1	14	Luštrek naravno uspeva v zahodni Aziji in južni Evropi , kjer se uporablja vse od rimskih časov dalje .
rimski čas	v rimski čas	1	5	Na Jesenicah železarstvo sega že v rimski čas .
rimski čas	v rimskih časih	1	6	Mesto je bilo izredno pomembno že v rimskih časih .
rimski čas	v rimskih časih	1	3	Celje je bilo v rimskih časih že škofijsko mesto .
rimsko cesarstvo	rimskega cesarstva	1	17	V zahvalo je papež Karla Velikega okronal za rimskega cesarja , s čimer se je dediščina antičnega rimskega cesarstva povezala z germanskimi ( frankovski ) kralji .
rimsko cesarstvo	rimskega	1	3	Prvič po propadu Zahodnorimskega cesarstva je bila zahodna Evropa ponovno združena . Leta 800 je Karel Veliki odpotoval v Rim , da bi papeža zaščitil pred napadi Langobardov . V zahvalo ga je papež okronal za rimskega cesarja , s čimer se je dediščina antičnega rimskega cesarstva povezala z germanskimi ( frankovski ) kralji .
rimsko cesarstvo	rimsko cesarstvo	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Grška kultura je imela močan vpliv na rimsko cesarstvo , ki je njeno različico zaneslo v mnoge dele Evrope .
rimsko cesarstvo	rimsko cesarstvo	1	9	V 5 . in 6 . stoletju se je rimsko cesarstvo razdelilo na dva dela : na vzhodnega , katerega središče je postal Bizanc oziroma Konstantinopel ( sedanji Carigrad ) , in na zahodnega s središčem v Rimu .
rimsko-nemški	rimsko - nemško	1	7	Koroška je pod imenom Karantanija prišla pod rimsko - nemško cesarstvo .
rinovirus	rinovirus	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Prehladi , ki jih povzroča rinovirus , so najbolj nalezljivi prve tri dni po pojavu simptomov , kasneje so veliko manj nalezljivi .
riž	riž	2	10	Koder so hodili , so za srečo in znanje metali riž .
riž	riž	2	11	Tudi pri nas je navada , da se na mladoporočence meče riž .
rižota	rižotah	1	2	V morskih rižotah so lahko ribe , pa lignji , hobotnice , školjke , pa tudi morski polžki in ježki .
rižota	rižoto	1	1	Kuhano rižoto odstavimo z ognja , umešamo maslo in nariban sir ter potresemo z gomoljiko .
rižota	rižoto	1	4	Za kosilo si pripravim rižoto s škampi in odprem buteljko belega muškata .
rižota	rižota	1	4	Enkraten okus ima tudi rižota s kokošjim mesom in z zelenjavo , obložena z majhnimi rakci , školjkami in sesekljanimi mandeljni .
rižota	rižoto	1	4	Zvečer si lahko naredimo rižoto iz zelenjave .
rižota	rižoti	1	16	V bližnji gostilnici , ki je daleč naokrog slovela po dobrem kuharju , sta se ob rižoti iz morskih sadežev in kozarcu črnine sprostila in se prijetno pogovarjala .
rižota	rižote	1	6	Je precej škrobast , zato so rižote iz njega zelo kremaste .
robida	robid	1	5	K oporam privežite rodne poganjke robid in hibridnih robid .
robinija	Robinija	1	0	Robinija ( akacija ) je evropska drevesna vrsta in je alternativa za tropski les .
robinija	robinija	1	5	Izza hiše se dviguje zlatolistna robinija ( Robinia pseudoacacia ' Frisia ' ) .
robinija	Robinija	1	0	Robinija ( mnogi ji pomotoma rečejo akacija ) je severnoameriško drevo .
robinija	robinija	1	12	Drevo , ki ohrani rumene liste čez vse poletje , je rumena robinija ( Robinia pseudoacacia ' Frisia ' ) .
robinija	robinije	1	3	Sejal sem seme robinije ali po domače rečeno , akacije .
rock	rock	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Sgt . Pepper ' s Lonely Hearts Club Band je osmi studijski album angleške rock skupine The Beatles .
rock'n'roll	rock ' n ' roll	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Velja za prvi nizozemski rock ' n ' roll album .
rokav	rokav	1	10	Tedaj je začutil , da ga je nekdo prijel za rokav .
rokav	rokav	1	4	Zgrabila sem jo za rokav , ko je sedla v avto , vendar se me je otresla .
rokav	rokave	2	5	Struga se cepi v stranske rokave , ki se nato ločijo od matične struge .
rokav	reke	2	6	Glavne poti mesta so bili rokavi reke in kanali , ki so jih med seboj povezovali .
rokav	rokavih	2	4	Ob Muri in njenih rokavih ali strugah smo dečki preživeli večino poletja .
rokav	rokava	2	10	Tam potok naredi oster ovinek in se razcepi na dva rokava .
rokav	rokavov	2	11	Reka se pred izlitjem v Atlantski ocean razcepi na kakih štirideset rokavov , katerih ustja se raztezajo čez 360 km obale .
rokav	rokavov	2	6	Ko se reka razveji v več rokavov , postane tok v vsakem od njih šibkejši .
rokoborsko	rokoborsko	1	7	V 66 . minuti sta Švicarja po rokoborsko zaustavljala srbskega napadalca .
rokoborsko	rokoborsko	1	5	Nikjer sestre , ki vas rokoborsko drži , da se ne premikate , nikjer zdravnika , ki se ukvarja z vašo spodnjo odprtino in jezno godrnja , da se že enkrat sprostite .
rokodelec	rokodelec	2	14	Fundacija je prostor , posvečen umetnosti , jaz pa nisem umetnik , ampak navaden rokodelec .
rokodelec	rokodelec	2	19	Delovna tovariša pa si tudi ne moreva biti , ker je on " minister " , jaz pa kvečjemu rokodelec .
rokodelec	rokodelce	2	5	Kirurgi veljamo med zdravniki za rokodelce , češ , naučimo se operirati , splošno medicinsko pa naj ne bi znali razmišljati .
rokodelec	rokodelec	2	7	Gorazd pa je bil več kot le rokodelec , zelo se je potrudil in s svojimi barvami dodal zgodbi povsem novo dimenzijo .
rokodelec	rokodelcev	2	13	" Kiropraktika vsekakor ne sodi v roke popolnih laikov , neizobraženih rokohitrcev in rokodelcev , " poudarja prof . dr . Balažic .
rokomet	rokomet	2	10	Naleteli smo na ekipo , ki igra vrhunski , hiter rokomet , moštvo , ki nam je lahko za vzor po načinu igre .
rokomet	rokomet	2	4	Danci resda igrajo atomski rokomet , a da se jih umiriti , tako kot smo Norvežane .
rokomet	rokomet	2	10	Danci igrajo v podobnem slogu , gojijo atraktiven in hiter rokomet , predvsem pa so nepopustljivi .
rokometaš	rokometaše	1	2	Za domače rokometaše je bila to sedma zmaga v sezoni , gostje pa so četrtič izgubili .
rolar	rolarje	2	15	Pogosto igramo košarko in odbojko , s seboj pa na dopust vzamemo tudi kolo in rolarje .
rolar	rolarjev	2	11	Na prireditvah se udeleženci lahko brezplačno učijo , urejena je izposoja rolarjev , otroci pa se lahko zabavajo tudi s premagovanjem ovir in zabavnimi igricami .
rolarka	rolarke	2	3	Imeti bi moral rolarke ali kotalke in na njih krožiti po praznih dvoranah .
rolkanje	rolkanju	1	6	Na koncu se bodo pomerili v rolkanju , smučanju in rolanju .
roman	romanu	1	4	Komedija je posneta po romanu francoskega pisatelja Balzaca .
roman	romana	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Zgodba romana se dogaja v starih časih na Kitajskem .
roman	roman	2	6	O njegovem obnašanju bi lahko napisala roman in bojim se , da imam opravka z bolnikom .
roman	roman	2	8	Jaz bi lahko o svojem trpljenju napisal cel roman , vendar sem prepričan , da sem napisal več kot dovolj , da bi s tem drugim pokazal pot iz trpljenja .
roman	romane	2	7	Izmenjavala sva si dogodke , pisala cele romane in komaj čakala pismonošo z novimi sporočili .
roman	roman	2	17	O tem , s čimer jo je ta država prepričala , pravi , da bi lahko spisala roman .
roman	roman	2	9	Po petdesetih letih zakona bi sedaj lahko spisala cel roman .
roman	roman	2	12	Če bi hotel popisati vse podrobnosti , bi bilo to za cel roman .
rooibos	Rooibos	1	0	Rooibos je grm , ki zraste od pol do metra in pol .
rooibos	rooibos	2	7	Vstala je in si skuhala skodelico čaja rooibos .
rooibos	rooibos	2	7	Pri manjših padcih energije pomaga skodelica vročega rooibos čaja , ki ogreje od znotraj in daje energijo .
rotavirus	rotavirusi	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Otroci , okuženi z rotavirusi , po navadi popolnoma okrevajo v treh do osmih dneh .
rotavirus	rotavirus	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Najpogostejši vzrok gastroenteritisa pri otrocih je rotavirus , pogostnost obolenja pa je približno enaka v razvitem in nerazvitem svetu .
roženica	roženico	2	14	Mačka je listino nesla na streho in jo skrila za strešni tram , za roženico ali špirovec , da ji kože ne bi kdo ukradel .
roženica	roženico	2	11	Po vrnitvi iz cerkve so blagoslovljeni presmec na podstrešju zataknili za roženico ali pod kap .
rtič	rtiču	1	7	Posestvo se razteza po vzpetini na ozkem rtiču blizu Nice .
rtič	rtiča	1	7	Kmalu so videli , kako je izza rtiča priplul majhen čoln .
rtič	rtiču	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi tega sta danes obala in park na Debelem rtiču tudi zavarovana .
rum	rumom	1	7	Rozine stresite v skledico , prelijte z rumom in pustite namakati približno 60 minut .
rum	rum	1	3	Sadje namočimo v rum tako , da je pokrito , in osladimo s sladkorjem .
rumen	rumeno	1	7	Okrogli sadeži so oranžni in imajo dišeče rumeno meso .
rumen	rumenim	1	13	Morebiti si je parfum kupila sama in si ga dala lično zaviti z rumenim trakom .
rumen	rumena	1	4	Barva vagona je živo rumena , ima tri poševne modre trakove , streha pa je siva .
rumen	rumeno	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Če v približno dveh tednih ne pride do implantacije , rumeno telesce usahne , kar povzroči izrazit padec v ravni progesterona in estrogena .
rumen	rumenimi	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Prva črka vsakega odstavka je orisana z rdečimi in rumenimi pikami .
rumen	rumena	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Srednje velika rumena pritlikavka , kot je Sonce , ostane v glavnem nizu okoli 10 milijard let .
rumen	rumene	2	1	Za rumene medije sem dolgočasen , ker okoli mene ni nikoli nobene afere .
rumen	rumenih	2	8	Zvezdniki in njihove nezdrave zasvojenosti vsakodnevno polnijo rubrike rumenih časopisov .
rumen	rumeni	2	4	Nekaj časa so bili rumeni tabloidi polni člankov o igralčevih težavah z depresijo .
rumen	rumenih	2	9	Zadnjih nekaj let Mariah Carey časopise polni le na rumenih straneh .
rumen	rumenih	2	12	Pogosto se pojavljate v družabnih kronikah in tudi v bolj žgečkljivih , rumenih rubrikah medijev .
rumen	rumeno	3	8	Nekaj parkirnih mest , ta so označena z rumeno črto , pripada gostom hotela Evropa .
rumen	rumenimi	3	10	V ozkem predoru so na določeni razdalji naredili oznake z rumenimi črtami .
rumen	Rumena	3	0	Rumena zastava pomeni , da je varnost omejena in se lahko kopate samo na lastno odgovornost .
rumen	rumenega	3	6	Novinarji so se nemirno gibali okoli rumenega traku , ki je označeval kraj zločina .
rumen	rumeno	3	9	Pri zmerni stopnji onesnaženosti , ki jo označujejo z rumeno , svetujejo le hojo .
rumen	rumena	3	6	Za zdaj je stopnja ogroženosti še rumena , če dežja še nekaj časa ne bo , jo bodo dvignili .
rumen	rumenem	3	1	Na rumenem območju so živila , ki jih lahko uživate občasno , zeleno luč pa imajo živila , ki jih lahko uživate brez skrbi .
rumen	Rumeni	3	0	Rumeni plovki , ki bodo označevali območja kopalnih voda , ne bodo namenjeni privezovanju plovil , ampak le označitvi območij , namenjenih kopalcem .
rumen	rumenega	3	11	Obremenitve glave so pri bočnem trku le za las še znotraj rumenega območja , kakšnega resno zastavljenega oblazinjenja , ki bi otroka dodatno varovalo , pa sedež nima .
rumen	rumenih	3	3	Redarji v fluorescentno rumenih jopičih so usmerjali kolone avtomobilov .
rumen	rumene	4	4	Z brstičnega ohrovta odstranite rumene liste .
rumen	Rumeni	4	0	Rumeni listi so znak , da so koreni že napadeni .
rumen	rumeni	4	5	Če se na rastlini pojavijo rumeni listi , je vzrokov lahko več .
rumen	rumena	4	6	Trati , ki je postala čisto rumena , najverjetneje primanjkuje hranil ali pa je prenizko pokošena .
rumena	rumeno	1	5	Vozniki lahko z vožnjo skozi rumeno pridejo prej na cilj , plačajo globo ali končajo v bolnišnici .
rumena	rumeno	1	7	Če vas že kaznujejo za vožnjo skozi rumeno , ste lahko prepričani , da je bila že krvavo rdeča .
rumena	rumeno	1	6	V križišču jo je stisnil skozi rumeno in zavil proti Ajdovščini .
rumena	rumeni	1	16	Italijani v šali pravijo , da skozi križišče pri zelenem semaforju ponavadi kar letijo , pri rumeni tudi letijo , vendar se zraven ozrejo na levo in desno , pri rdeči pa pohitijo in zraven na vso moč hupajo .
rumena	rumeni	1	7	Če gre kakšen avto skozi križišče pri rumeni na semaforju , je skoraj gotovo ženska .
rumena	rumeni	1	11	Skoraj nihče ne ustavi pri utripajoči zeleni , le malo pri rumeni , mnogi so celo , ki bi jo radi stisnili skozi rdečo .
rumena	rumeno	1	13	Je treba zavirati na vso moč ali bodo policisti odpuščali tudi vožnjo v rumeno ob blagem zaviranju .
rumena	rumeno	1	24	Vsi stoje kot zacementirani pred rdečo in čakajo na zeleno , čeprav bi , če je v križišču prazno , lahko speljali že v rumeno .
rumena	rumena	1	15	Zagovarjal se je , da je bil že skoraj v križišču , ko je zagorela rumena , in ker ne bi mogel varno ustaviti , je peljal naprej .
rumena	rumeno	2	10	Kakšen je občutek na startu , ko ste oblečeni v rumeno ?
rumena	rumeno	2	2	Oblečeni v rumeno so se kulturniki zbrali pred osnovno šolo , nekaj metrov od vladne palače .
rumena	rumena	2	7	V letošnji pomladi najbolj izstopa in žari rumena , ki je bila prav tako „in“ že lani , zato lahko na srečo uporabite lanske kose oblačil .
rumena	rumena	2	2	Ali je rumena letos moderna ali je bolje , da je sploh nimamo ?
rumena	Rumena	2	0	Rumena ima že od srednjega veka pretežno negativen pomen .
rumena	rumeno	3	23	Vodenje oddaje ste prevzeli takrat , ko se je je Bojan Kranjc naveličal in je oddaja doživljala hude kritike , da rine v rumeno ?
rumena pritlikavka	rumena pritlikavka	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Srednje velika rumena pritlikavka , kot je Sonce , ostane v glavnem nizu okoli 10 milijard let .
rumenjak	rumenjak	2	10	Veliko imamo na Slovenskem izrazov za zlatnik : zlatak , rumenjak , žoltak . . .
rumenjak	rumenjake	2	14	Dobro poldrugo stoletje po smrti je pesnika doletela čast , da ga kujejo na rumenjake za dva evra .
rumenjak	rumenjake	2	6	Cel dan iz pravd koval bom rumenjake .
ruska državljanska vojna	rusko državljansko vojno	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Med rusko državljansko vojno je bil politični komisar .
s srcem v hlačah	s srcem v hlačah	1	7	O prvem mraku se je skesan in s srcem v hlačah priplazil domov .
sabljanje	sabljanja	1	11	Tri mesece sem morala hoditi v fitnes in opraviti poseben tečaj sabljanja .
sabljanje	Sabljanje	1	0	Sabljanje je eden najstarejših olimpijskih športov , na Slovenskem ga zasledimo že sredi 19 . stoletja .
sabljanje	sabljanjem	2	9	Otroška leta je preživel med tekanjem po poljih , sabljanjem z odlomljenimi vejami in lovljenjem metuljev .
sabljanje	sabljanje	2	15	Na srečo se vedno najde kak zabavljaški objekt , ki naredi židano vzdušje , recimo sabljanje z baloni pomenljive oblike ali sipanje ledenih kock v poglobljene dekolteje najetih profesionalk .
sabljanje	sabljanja	3	21	Prav parlament ob Temzi je visoka šola replik , bodic in duhovitosti - spomnimo se samo Winstona Churchilla in njegovega besednega sabljanja z neko predstavnico nežnega spola .
sabljanje	sabljanje	3	23	Opičji otok je bil samosvoj tudi po oblikovalski plati , saj je vseboval vejenje dialogov in uganke v njih ( in celo besedno sabljanje , če verjamete ali ne ) .
sabljanje	sabljanje	3	5	In razvnelo se je bojevito sabljanje stroke ter občinskih predstavnikov , vmešal se je tudi predstavnik ljubiteljskih rezbarjev , ki je vse zasukal na družinsko raven , češ kaj laskavega sta z ženo slišala v parku o skulpturi .
sabljanje	sabljanje	3	4	Gost jemlje dialog kot sabljanje z besedami . Slehernega ostro namerjenega sunka se spretno ubrani ali ga preusmeri . .
sabljati	sabljala	1	8	Igrala je odbojko , drsala , smučala in sabljala .
sabljati	sabljal	1	2	Nekoč je sabljal , zdaj je trener .
sabljati	sabljati	1	5	V sabljaški velesili Franciji začnejo sabljati pri petih letih , v Italiji že prej .
sabljati	sabljali	1	17	Prav tako so z nami tudi vitezi , pri katerih bodo lahko otroci streljali z loki , sabljali in zajahali konje .
sabljati	se sabljala	1	11	Kot najstnica je rada igrala tenis , plavala , drsala , se sabljala in tekla in kmalu je postalo jasno , da je športno talentirana .
sabljati	sabljajo	1	11	V gradu je slikovita »viteška« dvorana , kjer pa se ne sabljajo več ; tu je prostor za gurmanske turnirje .
sabljati	sabljata	2	11	Ko ga je učitelj latinščine dobil , kako se s sošolcem sabljata s palicami za kazanje po zemljevidu , si je prislužil popravni izpit .
sabljati	Sabljali	2	0	Sabljali smo se z leskovimi palicami , še boljša so bila odžagana metlina držala , ki so bila povsem ravna in dovolj dolga , da si prvi zadel sovražnika .
sabljati	sabljajo	2	24	Ljudje so se spraševali , kaj Lucas sploh snema , saj tu sploh nič ni , samo malo se premikajo naokrog in se neki sabljajo .
sabljati	sabljati	2	13	Tudi palic za vitre jim ne dovolim jemati , ker se takoj začnejo sabljati .
sabljati	sabljam se	3	20	Nisem še prišel do tega , da bi raziskoval literaturo . Še vedno se borim z jezikom , lasam in sabljam se z besedami in stavki .
sabljati	se sabljamo	3	12	Raje sedimo skupaj in poskusimo podrobneje razumeti vsebino tega , s čimer se sabljamo .
sabljati	sabljajo	3	28	Udeleženci pa so v nekaterih primerih ugotavljali , da bi bilo najbrž najboljše , če bi predlog NKP na novo napisali , ne pa da se nekonstruktivno " sabljajo " z obstoječim .
sabljati	sabljali	3	7	Seveda smo se pred glasovanjem hudo " sabljali " s strokovnimi argumenti za eno in drugo rešitev , a večinska peterica je svojo odločitev prav tako korektno strokovno utemeljila kot mi štirje našo .
sabljati	sabljal	3	28	Če mu rečejo , da ni prostora ob pomolu , bo našel vsaj tri kvadratne centimetre ter se bo zrinil vmes , pa magari se bo vso noč sabljal s sosedi .
sabljati	sablja	3	11	Kar poglejte : ne le on , vsa politika se trenutno sablja s tistim pivovarjem Šrotom , z njim vred pa še novinarji za povrh , kot da bo potem , ko ga bodo zmikastili , dežela rešena in bo znova vse cvetelo .
sabljati	sabljam	3	8	Enako , stojim na mestu , se malo sabljam sam s sabo in se iščem .
sabljati	sabljamo	4	3	Letos se morda sabljamo še za kakšne termine .
sabljati	sabljalo	4	4	Šest kandidatov se je sabljalo za rektorsko mesto .
sabljati	sabljava	4	9	Bedasto se počutim , ko se z Miranom Zupaničem sabljava za stvar , za katero bi se morali čisto drugi ljudje podati v ogenj .
sabljač	Sabljač	1	0	Sabljač dobiva točke za zadetke v ciljne površine na nasprotniku .
sabljač	sabljač	1	4	Bil je tudi vnet sabljač in med enim takšnih dvobojev je dobil častno brazgotino čez obraz .
sabljač	sabljač	1	13	Končal je podoficirski tečaj in postal četovodja . Odlikoval se je kot dober sabljač .
sabljaški	sabljaško	1	8	Športni klub Ilirija je leta 1928 osnoval tudi sabljaško sekcijo , ki je oživela leto kasneje .
sabljaški	sabljaški	1	3	Peti božični mednarodni sabljaški turnir v borbi z mečem je v hrvaško prestolnico privabil 65 tekmovalcev in tekmovalk .
sabljaški	sabljaška	1	1	Slovenska sabljaška reprezentanca se na svetovnem prvenstvu v nemškem Leipzigu ni izkazala .
sabljaški	sabljaškim	1	6	Ognjevito razpravljanje se je končalo s sabljaškim dvobojem , v katerem mu je nasprotnik z mečem odsekal večji del nosu .
sadjevec	sadjevec	1	10	Za pripravo zeliščnega žganja uporabimo nevtralna žganja , kot so sadjevec , pšenično žganje ali vodka .
sadjevec	sadjevec	1	10	Od žganih pijač je seveda v vsaki hiši mogoče poskusiti sadjevec .
sadjevec	sadjevec	2	4	Iz sadja izdelujejo nizkoalkoholni sadjevec ali mošt , ki je predvsem značilen za območja , kjer ne uspeva vinska trta .
saharoza	saharoze	1	2	Pri hidrolizi saharoze nastaneta glukoza in fruktoza .
saharoza	saharoze	1	7	Sladkor je spojina , ker vsebuje molekule saharoze C12H22O11 .
saharoza	saharoze	1	1	Raztopini saharoze dodamo koncentrirano klorovodikovo kislino in segrevamo .
saharoza	Saharoza	2	0	Saharoza lahko škoduje zobem .
saharoza	saharoza	2	18	Uživajmo samo 100 - odstotne naravne sokove , ne pa sokov , ki sta jim dodani voda in saharoza .
saharoza	saharozo	2	9	Pojdimo v shrambo in jo očistimo vseh jedi s saharozo ( zlasti z rafinirano ) , ki jih najdemo .
saharoza	saharoze	2	15	Z vsakodnevno prehrano uživamo različne vrste sladkorjev , med njimi pa največ belega sladkorja ali saharoze , ki ga z rafinacijo pridobivajo iz sladkorne pese in sladkornega trsa .
saharoza	saharoza	2	8	Šele v novejšem času je namizni sladkor ( saharoza ) , ki ga dobivamo iz sladkornega trsa ali sladkorne pese , izpodrinil med kot najpogosteje uporabljeno sladilo .
sajast	Sajast	1	0	Sajast plamen kaže na večje razmerje ogljika proti vodiku v alkenih kot v alkanih .
sajast	sajastim	1	12	Za ogljikovodike je značilno nepopolno gorenje , zato gorijo s svetečim in sajastim plamenom .
sajast	sajast	1	18	Najprej se je pod njegovim tovornjakom kadilo , potem pa je tovor zajel ogenj in začel povzročati gost sajast dim .
sajast	sajastih	1	8	Oba dizelska motorja sta serijsko opremljena s filtrom sajastih delcev , kar močno zmanjša količino saj v izpuhu .
sajast	sajastem	2	1	V sajastem dimniku lahko nastane celo požar .
sajast	sajasti	2	10	Za njima bo na cerkvenem zidu ostal le velik črn sajasti madež , ki je nastal nad ognjiščem zasilne kuhinje in sirarne .
sajast	sajastega	2	15	Marsikdo se še prime za gumb , ko sreča dimnikarja ; tistega ta pravega , sajastega .
sajast	sajasto	3	16	Na mestne ulice pozimi , popljuvane , vlažne in črne kot rov premogovnika , črne s sajasto , mastno črnino , ki vsesa vsako luč .
sajast	sajaste	3	23	Dostikrat smo že videli ta prizor , ko se iz izpušne cevi dizelskega vozila ob močnem pospeševanju močno pokadi , dim je črne sajaste barve .
sajast	sajasti	3	1	V sajasti in smolnato črni temi je našel grobo odejo in se z njo ovil , nato je previdno zaprl vrata in pogledal , če so oknice zaprte .
saje	saje	1	13	Prihitelo je deset gasilcev , ki so ugotovili , da so se vnele saje v dimniku .
saje	saj	1	12	Četudi so še kaj uspeli rešiti , je bilo vse črno od saj in prepojeno z dimom .
saje	saje	1	11	Vnelo pa se je po tistem , ko je dimnikar očistil saje v starem dimniku .
saje	saje	1	2	Filter za saje iz izpušnih plinov odstranjuje škodljive saje , ki se tvorijo med delovanjem motorja .
saksofon	saksofon	1	13	Preden je postal vodja orkestra konec 20 . let , je igral na saksofon in trobento .
salmonela	salmonelo	1	4	Jajce se okuži s salmonelo tako , da bakterija prodre skozi jajčno lupino .
salmonela	salmonelami	1	11	Slabo počutje , bruhanje in driska so značilni znaki okužbe s salmonelami .
samba	sambe	1	5	Vrhunec karnevala je tekmovanje šol sambe .
samocenzura	samocenzuri	1	11	Široka ureditev pravice do popravka in odgovora bo uredništva silila k samocenzuri .
samocenzura	samocenzure	1	6	Kot urednik se sooči s problemom samocenzure in strahu pred morebitnimi posledicami za zapisane misli .
samocenzura	samocenzure	1	7	Desa je morala upoštevati kar precejšnjo mero samocenzure , če je pa kdaj šla čez mejo " dovoljenega " , je bila deležna kritik .
samocenzura	samocenzure	1	12	Nadzor je bil tako ekstremen , da je ljudi pripeljal do skrajne samocenzure , saj niso vedeli , kdaj so nadzorovani in kdaj ne .
samocenzura	samocenzure	1	10	Novinarji se tudi ne bodo zatekali k raznim oblikam konformistične samocenzure , ki je nasprotna neodvisnemu in avtonomnemu novinarstvu .
samohranilec	samohranilcev	1	13	Med upokojenci je na primer več žensk kot moških in velika večina staršev samohranilcev je žensk .
samokritično	samokritično	1	8	Še najbolje pa bi bilo , da bi samokritično priznal , da razmeram ni kos , in bi sam odstopil .
samokritično	samokritično	1	7	Predsednik pravi , " da v društvu samokritično ugotavljamo , da je članstvo izrazito staro . "
samokritično	samokritično	1	12	Pot v gore je potrebno načrtovati , se primerno opremiti ter seveda samokritično oceniti lastne sposobnosti .
samokritično	samokritično	1	2	Takrat je samokritično dejala , da je drsala pod pričakovanji , nastop pa je minil brez bolečin predvsem po zaslugi tablet .
samokritično	samokritično	1	15	Najraje riše naravo in hiše , ljudje pa ji največkrat ne uspejo najbolje , je samokritično dodala .
samokritično	samokritično	1	6	Matična družba bi se morala večkrat samokritično vprašati , kaj lahko še stori za učinkovitejšo podporo odvisnim družbam .
samokritično	samokritično	1	25	Mislim , da je to trenutek , da se loči zrno od plev in da se končno tisti , ki zastopajo slovenskega kmeta , tudi samokritično ozrejo vase , v svoje delo , v svoja ravnanja .
samokritičnost	samokritičnosti	1	2	S kančkom samokritičnosti boste zlahka ugotovili , kakšna prikazen in zloba ste vi .
samokritičnost	samokritičnost	1	8	Kar nas loči od uspešnejših , je pretirana samokritičnost in premalo poguma , da bi se sami pohvalili .
samokritičnost	samokritičnosti	1	9	Čeprav mu je koledar všeč , pa zaradi prevelike samokritičnosti ni najbolj zadovoljen s svojo fotografijo .
samoljubje	samoljubje	1	1	Užaljeno samoljubje še ni nikomur pomagalo , zato tudi vam ne bo .
samoljubje	samoljubje	1	3	Potešiti hoče svoje samoljubje , ki je bilo ranjeno s tem , ko so ga zavrnili .
samoljubje	samoljubje	2	4	Biti moralen pomeni preseči samoljubje in biti sposoben empatije do okolja .
samopomilovanje	samopomilovanja	1	15	Pada iz ekstrema v ekstrem , iz poplave samozavesti in ega , do skrajne faze samopomilovanja .
samopomilovanje	samopomilovanju	1	23	Namesto da bi bili aktivni in da bi vzeli življenje takšno , kot je , drugim pripisujete krivdo ali pa se utapljate v samopomilovanju .
samopomilovanje	samopomilovanje	1	9	Nekoč eden najboljših virtuozov za gramofonom se pogrezne v samopomilovanje in obup .
samopostrežnica	samopostrežnic	1	2	Na policah samopostrežnic je mogoče videti vse od francoskih sirov , skladovnic čokolad do nemških klobas in nizozemskega mleka v prahu .
samopostrežnica	samopostrežnici	1	1	V samopostrežnici so trgovke samevale , kupcev ni bilo .
samopostrežnica	samopostrežnica	1	11	Gostinska podjetja bi lahko prilagodila ponudbo za čakajoče , saj bližnja samopostrežnica ne more potešiti vseh lačnih in žejnih .
samopostrežnica	samopostrežnico	2	7	Zunanje ministrstvo se je spremenilo kar v samopostrežnico zaupnih podatkov .
samopostrežnica	samopostrežnice	2	3	Vodna plovila niso samopostrežnice za morske roparje .
samorog	Samorog	1	0	Samorog je pravljično bitje s čudežnimi močmi , ki se ljudem prikazuje samo v sanjah .
samorog	samorogom	1	5	Skupaj z zmajem in kitajskim samorogom , ki nista resnični bitji , tiger predstavlja simbol zaščitnika ljudi .
samorog	samorog	1	15	Prva žival , ki naj bi jo po biblijski legendi imenoval Adam , je bil samorog .
samorog	samorogu	1	2	Mit o samorogu izhaja iz Indije , poznajo ga od daljnih azijskih dežel do srednjeveške Evrope .
samorog	samoroge	2	15	Pa tudi raziskovalcev , ki bi se hoteli potapljati v ledeno mrzlo vodo in iskati samoroge , ni veliko .
samorog	Samorogi	2	0	Samorogi se hranijo z glavonožci , raki in ribami .
samorog	samorogov	2	14	Okoljevarstveniki menijo , da na tem območju poletja preživlja okoli 75 odstotkov vseh kitov samorogov , poleg njih pa je tam tudi veliko tjulnjev , mrožev , polarnih ptic in polarnih medvedov .
samozavedanje	samozavedanja	1	11	Postavil je temelje slovenskega knjižnega jezika in s tem temelje narodnega samozavedanja , samozavesti in obstoja .
samozavedanje	samozavedanja	1	16	Večina slovenskih pisateljev dosledno opozarja na nezgrešljivo vlogo , ki jo imajo v igri močnejšega narodnega samozavedanja .
samozavedanje	samozavedanja	1	10	Pokazalo se je , da so ljudje z višjo stopnjo samozavedanja boljši goljufi .
samozavedanje	samozavedanja	1	9	Doživljanje sebe in partnerja zbuja v plesu močne občutke samozavedanja in vodi do stanj , ki so izredno pozitivno nabita in dajejo močan občutek zadovoljstva .
samozavedanje	samozavedanju	1	11	Izvajanje vaj z uporabo majhne obtežilne žoge bo pripomoglo k večjemu samozavedanju vašega telesa .
samozavest	samozavest	1	10	Današnji delovni uspeh bo vsaj malce okrepil vašo nekoliko načeto samozavest .
samozavest	samozavest	1	7	Uspešna in rastoča ekonomija bi povečala nacionalno samozavest .
samozavest	samozavest	1	5	Delovni uspeh vam bo okrepil samozavest in povečal občutek vrednosti .
samozavest	samozavest	1	13	V pokalnem tekmovanju smo načrte celo nekoliko presegli , kar nam je dvignilo samozavest .
samozavest	samozavest	1	4	Zmaga nam je vlila samozavest in okrepila moralo .
samozavest	samozavest	1	5	Dober trener nam bo vlil samozavest ter prepričanje , da lahko pozneje tudi sami dosežemo zastavljene cilje .
samozavest	samozavesti	1	7	Ne znam navezati stikov in sem brez samozavesti .
samozavest	samozavestjo	1	6	Poslovni uspeh je neločljivo povezan s samozavestjo .
samozavest	samozavesti	1	10	Če človek ne spoštuje samega sebe , ne more imeti samozavesti .
samozavest	samozavesti	1	8	Deklice in dečki imajo običajno dokaj podobno raven samozavesti do desetega ali trinajstega leta .
sandalovina	sandalovine	1	15	Sveže sadne poudarke črnega ribeza in mandarine , cvetnih note magnolije in lipe ter note sandalovine , ambre in belega mošusa si lahko privoščite tudi v izdelkih za nego telesa .
sandalovina	sandalovine	2	35	Prijetno nas bo sprostila masaža z oljem , kateremu smo na 50 ml osnove dodali 2 kapljici eteričnega olja pelargonije , 4 kapljice sivke , 3 kapljice melise , 4 kapljice pomaranče , 4 kapljice sandalovine in 2 kapljici cimeta .
sanjarija	sanjarijah	1	15	A ne glede na to je vaša težava predvsem ta , da se izgubljate v sanjarijah in begate od ene želje k drugi .
sankališče	sankališča	1	6	Vse več smučišč oglašuje tudi urejena sankališča , saj na ta račun privabljajo več ljudi .
sankati se	se sankamo	1	10	Veliko sem s hčerko , hodiva na sprehode , pozimi se sankamo , poleti rolamo .
sankati se	sankal	1	9	Zrak je bil čist in pozimi sem se veliko sankal na hribu poleg hiše .
sankati se	sankava	1	6	Jaz in moj brat se rada sankava in smučava .
sapnik	sapniku	1	7	Jemljem zdravila proti visokemu pritisku in stisnjenemu sapniku .
sapnik	sapniku	1	14	Težave povzroči košček hrane , igrača ali drug predmet , ki se zatakne v sapniku .
sapnik	sapnik	1	4	Traheotomija pomeni rez v sapnik , to , kar dejansko naredimo , pa je odprtina , luknja v sapnik .
sapnik	sapnik	1	16	Pomanjkanje kisika nastopi vedno takrat , kadar mišičevje jezika in mehkega neba otrpne in tako zapre sapnik .
sarkazem	sarkazmom	1	7	Dvignila je obrv in spregovorila z jedkim sarkazmom .
sarkazem	sarkazma	1	4	Zgodba romana je polna sarkazma , ironije in družbene kritike .
sarkazem	sarkazem	1	10	Ali poznate koga , ki izrazito rad uporablja ironijo ali sarkazem ?
satelit	satelitov	1	8	Decembra lani je Rusiji spodletela izstrelitev treh navigacijskih satelitov .
satelit	satelit	1	6	Leta 1962 je bil izstreljen ameriški satelit Telstar .
satelit	satelitov	1	11	Zadnja leta so odkrili več zgradb celo z uporabo posnetkov ameriških satelitov .
satelit	satelita	1	4	Program bodo oddajali prek satelita .
satelit	satelita	1	11	To naj bi bil prvi koncert , ki so ga prek satelita prenašali po vsem svetu .
satelit	sateliti	1	11	Največji problem vseh GPS - sprejemnikov pa je hitrost povezave s sateliti .
satelit	satelit	1	5	NASA je v vesolje izstrelila satelit za opazovanje vremena .
satelit	satelit	2	5	Luna je Zemljin edini naravni satelit .
satelit	satelitov	3	11	Zvočna kartica podpira zvok v formatu 7 . 1 ( sedem satelitov in globokotonski zvočnik ) .
satelit	satelita	5	8	Najboljši slovenski teniški igralec je ob zaključku istrskega satelita dosegel še tretjo turnirsko zmago med posamezniki letos .
satenast	satenasto	1	4	Naročila je lahko belo satenasto obleko , ohranila pa izročilo , da mora nevesta nositi čipko .
satenast	satenasto	1	13	Ena od služkinj je vsakega posebej zavila v pisan papir in okrasila s satenasto pentljo .
satenast	satenast	1	10	V trgovini sem zasledila , da pas hlač pogosto krasi satenast trak , ki je zavezan v pentljo .
satenast	satenastim	2	10	Za oddih od rdeče priporočamo šminko v naravnem odtenku s satenastim leskom .
satenast	satenastim	2	7	Ne , nočem zelene oprijete bluze s satenastim leskom ; za v službo nosim majice .
satenast	satenaste	2	1	Rezultat satenaste kože nato dosežem še z vmasiranjem mandljevega olja .
satenast	satenast	2	11	Poudarja naraven videz polti , pri tem pa daje koži lep satenast videz in ji zagotavlja prijeten občutek ugodja .
satenasta svila	satenasta svila	1	11	Materiali so bogati , najbolj izstopajo razkošni brokati , šantung in satenasta svila .
saški	saški	2	6	Henrik I . Ptičar je bil saški vojvoda , ki so ga leta 919 za svojega kralja izbrali Franki in Sasi .
saški	saško	2	9	Začelo se je množično pokristjanjevanje , vendar se je saško ljudstvo žilavo upiralo .
saški	saške	2	5	V romanu spoznamo usodo ljubke saške ujetnice z imenom Nicholaa , ki se na bleščečem dvoru Viljema osvajalca znajde pred nehvaležno nalogo : prisiljena si je izbrati moža med izbranimi normanskimi plemiči .
scenografski	Scenografska	1	0	Scenografska zasnova uprizoritve je preprosta , vendar učinkovita .
scenografski	scenografski	1	1	Njen scenografski opus obsega klasično in moderno dramatiko in jo uvršča med vodilne odrske arhitekte slovenskega gledališča .
scenografski	scenografskega	1	2	Izhodišče njenega scenografskega dela je v razumevanju prostora oziroma razmerja polno – prazno .
scenografski	scenografska	2	13	Film je poslastica za tiste s fetišem na pozna sedemdeseta , saj je scenografska podoba dodelana do popolnosti .
scenografski	scenografskim	2	11	Takrat ko zastane tekst , se pač nasmejimo simpatičnim in duhovitim scenografskim rešitvam .
scenografski	scenografska	2	1	Realistična scenografska postavitev , z močnim poudarkom luči in senc , izriše prostor stiske tudi na materialni ravni .
scenografski	scenografska	2	9	Na oder je postavila dva kioska in ta dva scenografska elementa sta gledalcem dala vtis mestne ulice .
scenosled	scenosledu	1	1	V scenosledu devetih skladb se je skupina sprehodila skozi vse tri svoje velike plošče .
scenosled	scenosledu	1	2	Po uveljavljenem scenosledu so pred govorom predsednika zavrteli državno himno .
scenosled	scenosled	1	7	V klasičnem frizerskem salonu je vedno neki scenosled ; prideš v čakalnico , sledi umivanje las , striženje , blagajna in greš ven .
scenosled	scenosled	2	5	Prijava naj vsebuje življenjepis in scenosled , lahko pa tudi že izdelan scenarij za celovečerni film .
scenosled	scenosled	2	9	Pravega scenarija pravzaprav nisem imel , imel sem zgolj scenosled , torej opise prizorov brez napisanih dialogov .
sebično	sebično	1	3	Večkrat se obnašate sebično in se drugim ne posvečate dovolj .
sebično	sebično	1	4	Pri tem ni nikdar sebično mislila nase , temveč predvsem na splošno blagostanje .
sebično	sebično	1	14	Določiti bi morali področja , kjer si bomo konkurirali in se torej obnašali skrajno sebično , ter področja , kjer bomo sodelovali .
sebično	sebično	1	24	Kulturno bogastvo , ki ga premorejo društva in posamezniki tako na Koroškem kot tudi pri nas , so zaklad , ki ga preveč pogosto sebično skrivamo pred drugimi .
sebično	sebično	1	3	Morda se sliši sebično , a letošnje leto namenite sebi .
sebično	sebično	1	2	Če človek sebično skrbi izključno za svojo srečo , nikoli ne bo srečen .
seciranje	seciranjem	1	11	Antonio naj bi se še pred Leonardom učil anatomije telesa s seciranjem trupel .
seciranje	seciranje	2	3	Knjiga je natančno seciranje totalitarnega sistema , ki pa ne deluje le z zunanjim terorjem , marveč s subtilnimi prijemi .
seciranje	seciranja	2	3	Lotili se bodo seciranja ljubezenskih in spolnih elementov v zgodovini slovenskega filma .
seciranje	seciranji	2	9	Koliko se vas dotaknejo kritiki z upravičenimi ali neupravičenimi seciranji ?
seciranje	seciranja	2	10	Selektor je namreč javni diskurz speljal stran od igralcev in seciranja njihovih predstav .
sedanjik	sedanjiku	1	3	Glagole pišite v sedanjiku .
sedanjik	sedanjika	2	3	So ljudje čistega sedanjika , pozabili so na svojo preteklost in se odpovedali prihodnosti .
sedanjik	sedanjika	2	8	Poleg požarov ji zdaj grozi še nespoštovanje urbanega sedanjika oziroma skorajšnja socialna bomba .
sedanjik	sedanjik	2	1	Njun sedanjik so zdaj velika vila , limuzine , šoferji in varnostniki .
sedanjik	sedanjik	2	6	Burna madžarska zgodovina močno določa tudi sedanjik .
sedemdesetleten	sedemdesetletni	1	5	Zjutraj sem se zbujal kot sedemdesetletni starec , zgrbljen od bolečine .
sedemdesetleten	sedemdesetletna	2	6	Za nami je burna in bogata sedemdesetletna zgodovina , v kateri smo doživljali vzpone in padce .
sedemdesetletnica	sedemdesetletnico	1	5	V mesecu marcu sem praznoval sedemdesetletnico .
sedemdesetletnica	sedemdesetletnici	1	8	Razstava , ki so jo pripravili ob slikarjevi sedemdesetletnici , bo na ogled do konca junija .
sedemdesetletnica	sedemdesetletnici	1	5	Avtobiografija je izšla ob avtorjevi sedemdesetletnici .
sedemdesetletnica	sedemdesetletnico	1	6	Onkološki inštitut te dni praznuje svojo sedemdesetletnico delovanja .
sedemdesetletnica	sedemdesetletnica	2	21	Najmlajši pohodnik , ki je imel okoli dve leti , se je na poti pustil nositi , najstarejša pohodnica je bila sedemdesetletnica .
sedemdesetletnica	sedemdesetletnica	2	11	Ženske v Camilli vidijo svoj vzor in upanje , saj je sedemdesetletnica v zadnjih mesecih bolj sijoča , kot je kdajkoli bila .
sedemdesetletnica	Sedemdesetletnica	2	0	Sedemdesetletnica je po volitvah neopazno nadaljevala politično delo in s tem postala zgled ženam drugih politikov .
sedemdesetletnica	sedemdesetletnici	2	1	Obe sedemdesetletnici sta prepotovali na tisoče kilometrov , odšli v parlament in zasipali vladne funkcionarje s protesti proti odlagališču .
sedemdesetletnica	sedemdesetletnice	3	28	Dolga , pletena jopica skrije kakšen odvečen kilogram okrog pasu , bokov in stegen , v njej pa so enako dobro videti trideset - , petdeset - in sedemdesetletnice .
sedemdesetletnica	sedemdesetletnice	3	25	Raziskave kažejo , da ženske , ki kot dvajsetletnice redno vadijo in uživajo dovolj kalcija , za 30 odstotkov zmanjšajo nevarnost , da bodo kot sedemdesetletnice bolehale za osteoporozo .
sedmina	sedmino	1	2	Za eno sedmino dihanja vašega telesa je odgovorna koža .
sedmina	sedmino	1	7	Vsak državljan da na stran približno eno sedmino svojih prihodkov .
sedmina	sedmino	1	15	Nemški proizvajalci sadnih sokov so imeli lani tri milijarde evrov prihodka , to je za sedmino več kot leto prej .
sedmina	sedmino	1	14	V enem tednu mladiči zrastejo za 1 % , medtem ko samica izgubi kar sedmino svoje teže .
sedmina	sedmini	2	16	Mogoče se bo vam in drugim žalujočim zdelo tolažilno , da se po pogrebu zberete na sedmini .
sedmina	Sedmina	2	0	Sedmina se nam zdi kot dokaj čudno slovo od pokojnika , kjer se s hrano in pijačo konča po pogrebu .
sedmina	sedmino	2	7	Pokojnikovi bližnji navzoče na pogrebu povabijo na sedmino .
sednica	sednicami	2	4	Od ogrevanja z nočnimi sednicami razpadajoče partije do velikega finala s krvavo rihto .
sednica	sednice	2	6	Janša bo še vedno skliceval nočne sednice v beograjski maniri , generiral krizo ter se poigraval s kar najbolj primitivno nacionalistično demagogijo .
sednica	sednici	2	6	Potem ko so na ponedeljkovi nočni sednici mestni svetniki končno storili tisto , kar bi morali že zdavnaj , pa si zaradi zdaj teh , zdaj onih volitev niso upali , je dolgo pričakovani da problem džamije šele zares odprl .
seja	seji	1	6	Sodišče bo odločitev morda sprejelo na seji prihodnji četrtek .
seja	sej	1	6	Tretji televizijski program je namenjen prenosom sej državnega zbora in je kot tak naša zakonska obveza .
seja	seja	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Prva seja novega parlamenta je potekala 12 . maja 1999 .
seja	sejami	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Člani vseh političnih skupin se sestanejo pred pomembnimi sejami , da bi oblikovali skupna stališča .
sekretar	sekretar	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Kasneje je bil sekretar malteške jezikovne akademije ( Akkademja tal - Malti ) .
sekretar	sekretarja	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Generalnega sekretarja predsedstvo imenuje za pet let .
sekretar	sekretar	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Kot vodja uprave OR generalni sekretar ne sme biti nosilec političnega mandata .
sekretar	sekretar	2	24	Skratka , naši kulturni oziroma jezikovni politiki dopuščajo tradicionalno delitev vlog , ko je lahko le ženska tajnica , medtem ko je moški poslovni sekretar .
sekretar	sekretarjev	2	15	Približno milijon evrov pa gre za nadomestila okoli 1000 članom volilnih komisij ter za plačilo sekretarjev , tajnic in drugih , ki referendum izvajajo .
sekretar	sekretarju	2	19	Tudi zato , ker so seje tako dolge in je izrečenih veliko umnih besed , se zgodi , da sekretarju ne uspe napisati zapisnik .
sekretar	sekretar	3	18	TRI omare , dve postelji ( češnja ) , z vložki , pisalno mizo , pisarniško omaro ( sekretar ) , kavč in 200 l kurilnega olja ugodno prodam .
sekretar	sekretarjev	3	17	Predstavljenih jih je več kot šestdeset - od renesančnih kabinetnih omaric do baročnih tabernakeljskih omar , bidermajerskih sekretarjev in modernističnih pisalnih miz .
sekretar	sekretar	3	8	Med pisalnim pohištvom se je uveljavila francoska novost sekretar , pokončen kvader z omarico z dvokrilnimi vrati ali večjimi predali v spodnjem delu , zgoraj pa s preklopno ploščo .
sekretariat	sekretariat	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Generalni sekretariat obsega pet direktoratov : člani in plenarna zasedanja ; zakonodajno delo 1 ; zakonodajno delo 2 ; komunikacija ; človeški viri in finance .
sekretariat	sekretariat	2	10	Kogar so zanimale specifikacije stroškov , je bil vabljen v sekretariat , kjer so bili shranjeni vsi računi .
sekretariat	sekretariatu	2	8	Po pravilniku konvencije je treba pisne prispevke poslati sekretariatu , kjer jih oštevilčijo , razmnožijo na papirju z uradno oznako , nato pa razdelijo na plenarnem zasedanju .
seksapil	seksapila	1	5	V čem je skrivnost ženskega seksapila , je uganka , ki si jo moški svet zastavlja skozi mnoge generacije .
seksapil	seksapila	1	7	Prav ta modna znamka se zaveda ženskega seksapila .
seksapil	seksapila	1	6	Ta ne sme izžarevati prevelike doze seksapila , iz nje mora predvsem vibrirati materinstvo .
seksapil	seksapila	1	6	Črnski soul ženske z dobršno mero seksapila v glasu .
seksapil	seksapil	1	5	Plesalka , ki izžareva divji seksapil in strast do plesanja .
seksapilen	seksapilne	1	5	Beyonce vsekakor spada med najbolj seksapilne pevke , ki so trenutno v samem vrhu svetovne glasbene scene .
selen	selenom	1	5	Okusni plodovi so bogati s selenom , ta pa ščiti pred vnetnimi procesi in ohranja elastičnost kože .
selen	selena	1	2	Ustrezne vsebnosti selena v organizmu so ključnega pomena za pravilno delovanje imunskega sistema .
semenje	semenje	1	2	Paradižniku odstranite semenje in ga drobno sesekljajte .
semenje	semenje	1	11	Kumaro po želji olupite , po dolgem razpolovite , ji izdolbite semenje in narežite na drobne kocke .
semenje	semenje	1	2	Meloni očistimo semenje in iz njenega mesa izdolbemo kroglice .
semiš	semiš	1	1	Mehki semiš lahko nosite k žametnim hlačam ali elegantni volneni obleki , podobno kot gladko usnje ga je mogoče obleči za vsako priložnost .
semiš	semiš	1	10	Med posameznimi fazami odstranjevanja madeža čevlje krtačite s krtačo za semiš .
semiš	semiš	1	5	Priležnica je bila obuta v semiš čevlje z visoko peto , spodrsnilo ji je na mokrem , da je telebnila .
semiš	semiš	1	5	Svetlo ali obarvano nubuk in semiš usnje lahko po postopku impregnacije potemni .
senat	senata	1	2	Po mnenju senata so obtoženi goljufali na vedno isti način .
senat	senatu	1	3	Tožilec je sodnemu senatu predlagal štiri leta in šest mesecev zapora .
senat	senat	2	1	Ameriški senat je doslej potrdil imenovanja enajstih članov nove ameriške vlade .
senat	senatu	2	8	Leta 1988 je postal vodja demokratske večine v senatu .
senat	senatu	2	2	Sojenju v senatu predseduje predsednik ameriškega vrhovnega sodišča .
senat	senatu	5	4	Zarotniki so v rimskem senatu umorili imperatorja Gaja Julija Cezarja .
senatorkin	senatorkine	1	9	Tajna služba je povedala , da že preiskujejo ozadje senatorkine objave .
senatorkin	senatorkinih	1	3	Okoli 16 odstotkov senatorkinih volivcev se še ni odločilo , okoli 23 odstotkov napoveduje podporo McCainu .
sence	sence	1	6	Po kapljico olja si vtrite v sence , narahlo krožno masirajte in bolečina bo popustila .
senik	senike	1	8	Ob pomoči grabljic so seno spravili v številne senike .
senilen	senilni	1	11	Cink in mangan skupaj zelo koristita starejšim ljudem , ki postajajo senilni .
senilen	senilen	1	14	Skupina zdravnikov je po vrsti psiholoških in nevroloških pregledov ugotovila , da je rahlo senilen .
senilen	senilni	1	1	Njun senilni dedek jima sicer pospravlja in kuha , a jima je največkrat v napoto .
senilen	senilen	1	15	Ko policist strmi v takšno vozniško dovoljenje , je najverjetneje prepričan , da mu nekoliko senilen voznik ponuja vozniško dovoljenje svojega sina .
senilen	senilni	1	14	Ali so sodniki premladi , ali ne znajo ali pa prestari in že malo senilni ?
senilen	senilen	1	2	Je rahlo senilen , ta stari možakar ?
senilen	senilni	1	6	Sedemdesetletniki so se mi včasih zdeli senilni starčki .
senilna demenca	senilno demenco	1	5	Ameriški nevrologi , ki preučujejo senilno demenco in alzheimerjevo bolezen , ugotavljajo , da je znatno več prizadetih in obolelih med posamezniki z manjšim premerom lobanje .
senilne lehe	senilne lehe	1	5	Spremembe , ki se imenujejo senilne lehe in nevrofibrilarne pentlje , so domnevno vzrok za moteno delovanje in odmiranje živčnih celic v možganih .
senilni plak	senilnega plaka	1	16	Ljudje , ki se rodijo s t . i . downovim sindromom , pridobijo povečane količine senilnega plaka v možganih prej kot pacienti z alzheimerjevo boleznijo .
sentenca	sentence	1	11	Njihove poante so tako strnjene , da jih je smiselno poimenovati sentence .
sentenca	sentence	1	5	Ideje je zgoščeval v take sentence : " Kri je kri . "
senzor za dež	dežni senzor	1	9	Med aktivnimi varnostnimi dodatki pa si lahko omislimo tudi dežni senzor , ki prilagaja hitrost delovanja prednjih brisalcev .
sepsa	Sepsa	1	0	Sepsa je zapleteno in težavno stanje , ki lahko spremeni delovanje organov in celo vodi v smrt .
sepsa	sepse	1	8	Po informaciji patologa je umrla zaradi zastrupitve – sepse .
september	septembru	1	3	Zadnja sobota v septembru je bila njun poročni dan .
september	septembra	1	1	Konec septembra ali v začetku oktobra se bo odpravil v Egipt .
septembra	septembra	1	5	V bankah so tudi letos septembra opazili povečano zanimanje za posojila .
septembra	septembra	1	6	Roman bo v slovenskem prevodu izšel septembra .
serigrafija	serigrafije	2	8	Zbirka vsebuje tudi nekatera zgodnja avtorjeva dela : serigrafije , risbe , podpisane plakate in multiple objekte , narejene v več primerkih in s podpisom umetnika .
servilnost	servilnostjo	1	5	Ste velikokrat soočeni s pretirano servilnostjo , uslužnostjo , ki se meša z usmiljenjem .
servilnost	servilnost	1	12	V samem postopku imenovanja novega ministra za kmetijstvo je koalicija pokazala veliko servilnost do vlade .
servilnost	servilnost	1	7	In sicer , gre za neko nenavadno servilnost sedanje oblasti nekim čudnim zahtevam posameznikov .
servilnost	servilnost	1	11	Moti jih njegov pretirani proamerikanizem , ki včasih že meji na servilnost .
sestankovanje	sestankovanje	1	5	V soboto se bo začelo sestankovanje najvišjih predstavnikov sedmih najmočnejših držav G7 .
sestankovati	sestankujejo	1	2	Predstavniki koalicije sestankujejo na temo proračuna .
sestankovati	sestankovali	1	3	V torek bodo sestankovali z ministrom in ga seznanili s sedanjim stanjem .
sestankovati	sestankujem	1	5	Kot predsednica sveta staršev redno sestankujem z ravnateljico .
sestavljenka	Sestavljenka	1	0	Sestavljenka je beseda , ki ima obrazilo pred besedotvorno podstavo : prababica .
sestavljenka	sestavljenka	2	2	Življenje je sestavljenka uspehov in neuspehov .
sestavljenka	sestavljenke	2	7	Talent in vaja sta samo en košček sestavljenke pri gradnji dobrega harmonikaša .
sestavljenka	sestavljenka	2	3	Na razglednici je sestavljenka 7 - ih fotografij .
sestavljenka	sestavljenka	2	6	Možgani ti dve sliki sestavijo in sestavljenka nam vzbudi vtis tridimenzionalnega predmeta .
sestavljenka	sestavljenka	2	3	Beseda ortoreksija je sestavljenka iz grških besed orthos ( prav , pravilno ) in orexis ( apetit ) .
sestavljenka	Sestavljenka	3	0	Sestavljenka iz 120 . 000 delčkov je prezahtevna celo za najbolj potrpežljive delavce .
sestra	sestro	1	1	Ima sestro dvojčico , Majo , s katero pa sta si značajsko zelo različni .
sestra	sestre	1	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .
sestra	sestra	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .
sestra	sestra	2	5	Pravi , da je dežurna sestra slabo ravnala z njim , medtem ko se je dežurni zdravnik obnašal povsem korektno .
sestra	Sestre	2	0	Sestre na porodnem oddelku vam bodo pomagale pri začetnih težavah z nego dojenčka .
sestra	sestro	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1885 se je Jane Toppan začela usposabljati za medicinsko sestro v bolnišnici Cambridge .
sestra	sester	3	2	Posebnost reda sester klaris je privilegij izjemnega uboštva .
sestra	Sestri	4	0	Sestri po orožju , Britanija in Francija , sta seveda želeli nadzorovati in po možnosti zasesti to sovražno ozemlje , zato jim je vstaja arabskih ljudstev pod vodstvom Velikega šerifa Huseina iz Meke leta 1916 prišla še kako prav .
sestra	sestre	4	14	O violini kroži veliko šal , še več pa se jih drži njene večje sestre , viole .
sestra	sestre	4	7	Mazda2 gre po oblikovnih sledeh svoje večje sestre mazde6 , toda oblikovalci zaradi sorodstvenih vezi s Fordom niso mogli uresničiti vseh zamisli .
sestra	sester	4	22	Celotna paluba je zelo zanimiva , saj v estetskem oblikovanju prinaša nekaj novosti , povzete so nekatere idejne tehnične rešitve z večjih sester , tudi iz sveta motornjakov .
sestra	sester	4	6	Firefox se lahko od bratov in sester pohvali z izjemno prijaznim in intuitivnim uporabniškim ter ne nazadnje oblikovalsko dovršenim vmesnikom .
sestra	sestri	4	8	Marjetica je po zgradbi cvetnega koška podobna veliki sestri ivanjščici .
sestra	sestra	4	18	Zlasti zanimiv je Tajvan , saj kljub 22 milijonom prebivalcev uvaža iz Slovenije le nekaj manj kot velika sestra Kitajska .
sestra	sestre	5	9	Ženske , ki so bile posiljene , so naše sestre .
sestra	sestre	5	14	Ko dobite moškega kje na samem , ga premlatite ! Naredite to za svoje sestre !
sestra	sestre	5	7	So naši državljani , naši bratje in sestre .
sestra	sestre	5	28	V skupnosti se vsakdo , ki pride , enakopravno in enakovredno vključi , ne glede na to , ali je odvisnik ali ne . Živimo kot bratje in sestre .
sestra	sestra	5	18	Za njo je bilo trpljenje , ko je bila ljubosumna na izbrano Emily , zdaj je bila njena sestra v nesreči , ko je bil Gerald deležen ljubezni ali uslug kakšnega drugega dekleta ali deklet .
setven	setvenem	1	11	Med kalitvijo morajo biti v temnem prostoru , zato seme v setvenem zabojčku dobro prekrijemo s prstjo .
setven	setvene	1	11	Boljša kot prehitra setev v hladno zemljo je setev v manjše setvene lončke .
setven	setvene	1	3	Semena posejemo v setvene plošče , ki jih postavimo na mesto s stalno temperaturo .
setven	setveno	1	3	Pecelj potaknemo v setveno mešanico blizu roba lončka .
setven	setvene	1	12	Čeprav nimamo rastlinjaka , lahko semena mnogih vrtnin že posejemo v posebne setvene platoje .
setven	setveno	1	14	Od poznega aprila sejemo zimsko cvetačo , ohrovt , kodrasto zelje in brokoli na setveno gredo .
setven	setveni	1	3	Za dobro pripravljen setveni sloj , setev in vznik je pogoj , da je njiva predhodno grobo poravnana .
setven	setveni	1	10	Večino semen je mogoče vzgojiti v kateri koli večnamenski ali setveni prsti .
setven	setvenega	1	2	S spremembo setvenega kolobarja in setvijo kultur , ki bodo pomanjkanje vode lažje prenašale .
setven	Setveno	1	0	Setveno površino rahlo prekrijemo z zemljo , do kalitve senčimo in skrbimo za enakomerno vlažnost .
setven	setvene	1	16	Če jo želimo sejati kot strniščni dosevek , pripravimo njivo po žetvi v najkrajšem času do setvene strukture .
setven	setvena	1	4	V ilovnatih tleh zadošča setvena globina med 3 do 4 centimetri , v peščeno zemljo pa zrna položite od 5 do 6 centimetrov globoko ( razmak od 10 do 15 cm , razmik med vrstami 30 cm ) .
setven	setveno	1	5	Pri ročni setvi je treba setveno količino semena povečati za 20 odstotkov .
setven	Setvena	1	0	Setvena norma znaša od 80 do 130 kg semena na hektar .
setven	setvene	1	8	April in maj sta v vrtnarstvu glavna meseca setvene in saditvene sezone .
setveni koledar	setveni koledar	1	3	Mnogi upoštevajo lunin setveni koledar , toda sledenje Luninim menam lahko olajša tudi mnoge druge pomembne in manj pomembne stvari v življenju .
setveni test	setveni test	1	12	Pred vsako novo setvijo , po tretiranju , je nujno potrebno izvesti setveni test .
seviljska pomaranča	seviljskih pomaranč	1	16	Okusna je sicer tudi marmelada iz sladkih pomaranč , toda še najbolj slastna je iz grenkljatih seviljskih pomaranč .
seviljska pomaranča	seviljsko pomarančo	2	12	Ko so Arabci zavzemali Zahod , so v 10 . stoletju razširili seviljsko pomarančo in limono vzdolž afriške obale , južne Španije in Sicilije .
seči v denarnico	seči v denarnico	1	7	Zaradi večje varnosti bodo prekrškarji morali globoko seči v denarnico .
sečnica	sečnico	1	3	Ženske imajo krajšo sečnico , zato je prodor bakterij iz okolice znatno lažji .
sečnica	sečnici	2	2	Premici sta sečnici , če imata eno skupno točko ( presečišče ) .
sečnica	sečnici	2	2	Če se sečnici sekata pod pravim kotom , ju imenujemo pravokotnici .
sečnica	sečnico	2	10	Trenutek , ko vzamemo ravnilo in čez mimobežnico začnemo risati sečnico .
sfinga	sfing	1	7	Postaviti je dal štiri kilometre dolgo alejo sfing in veličasten luksorski tempelj .
sfinga	sfinge	1	5	Kdo so bili resnični graditelji sfinge , pa je še vedno skrivnost .
sfinga	sfinga	1	4	Tukaj je tudi veličastna sfinga , katere obličje je mogoče videti v mnogih filmih , dežela s svojimi skrivnostmi namreč buri domišljijo filmskim ustvarjalcem .
sfinga	sfinga	1	7	Zagotovo najstarejši kip med vsemi je Velika sfinga v Gizi v bližini egiptovske prestolnice Kairo .
sfinga	sfinge	1	6	Egipčani so slovesno predstavili obnovljeni kip sfinge .
sfinga	sfingo	1	5	Egipčanski bogovi in piramide s sfingo so me opazovali z vseh koncev .
sfinga	sfing	1	22	Za svoje vladarje , ki jim pravijo faraoni , so Egipčani že pred pet tisoč leti zgradili mnogo palač , piramid in sfing .
sfinga	Sfinge	2	0	Sfinge so v obdobju faraonov predstavljale združitev fizične moči leva s posvetno močjo faraona .
sfinga	sfinge	3	7	V kombinirani obliki ti simboli predstavljajo moči sfinge , ki si jih mora pridobiti vsak magik , poleg tega pa na simbolizmu sfinge v Magiki Teleme temelji večina ritualov .
sfinga	sfinge	3	1	Motiv sfinge v naslovu zbirke si je pesnik izposodil iz grške mitologije , v kateri lev s človeško glavo predstavlja človeško podzavest .
sfinga	sfinga	3	5	V grški mitologiji je bila sfinga pošast z ženskim trupom in telesom krilatega leva . Požrla je vse , ki niso mogli rešiti uganke .
shizofrenija	shizofrenijo	1	10	V njegovi zdravniški kartoteki je zapisano , da trpi za shizofrenijo , čemur sam ugovarja .
shizofrenija	shizofrenija	2	7	Najbližja diagnoza stanja duha v državi je shizofrenija .
shizofrenija	shizofrenije	2	5	Rumeni mediji so postali ogledalo shizofrenije družbe .
shizofrenija	shizofrenija	2	7	Turčijo je zajela nekakšna politična in kulturna shizofrenija , za katero je značilna popolna erozija empatije in kulture sobivanja .
shizofrenija	shizofrenije	2	3	Hud vir slovenske shizofrenije je , da velik del družbe prisega na zgodovino in hkrati prepoveduje razmišljati o njej .
shizofrenija	shizofreniji	2	13	Nimamo mentalnega okvira , brez njega pa smo ves čas v hudi medijski shizofreniji .
shizofrenija	shizofrenije	2	9	Prihajajoča zima kljub slabemu vremenu obeta pestre tedne estetske shizofrenije .
shizofrenik	shizofrenik	2	4	Pravzaprav sem neke vrste shizofrenik , saj razmišljam v različnih jezikih in imam deljeno identiteto .
shizofrenik	shizofreniki	2	3	Da so dirkači shizofreniki , je znano od nekdaj , saj govorijo eno , delajo drugo in imajo najraje nekaj tretjega .
sibirski	sibirska	1	5	Džingiskan je razdrobljena mongolska in sibirska plemena iz prostrane srednjeazijske stepe leta 1206 združil pod svojo zastavo .
sibirski	sibirski	2	9	Meteorologi v naslednjih dneh napoveduje še hujši , pravi sibirski mraz .
sibirski	sibirskem	2	1	O sibirskem mrazu poročajo tudi iz Bolgarije , kjer je minuli teden zapadlo precej snega .
sibirski	sibirskih	2	3	Po desetih dneh sibirskih temperatur lahko z današnjim dnem pričakujemo otoplitev .
sibirski	sibirska zima	2	5	Na vzhodu Evrope je zavladala sibirska zima .
sibirski	sibirsko zimo	2	5	Balkanske države se spopadajo s sibirsko zimo , čeprav še niso odpravile vseh težav , ki jih je povzročilo obilno sneženje .
sibirski macesen	Sibirski macesen	1	0	Sibirski macesen jeseni odvrže iglice , pred tem pa s svojimi barvami začara pokrajino .
sibirski macesen	sibirski macesen	2	5	Pročelje hiše je odeto v sibirski macesen , ki se zliva s čudovito prleško pokrajino .
siesta	sieste	1	5	Naravna scenografija poletnega ambienta popoldanske sieste počitka po lahkem mediteranskem obroku .
siesta	siesto	1	10	Ljudje v obmorskih deželah in ob ekvatorju spoštujejo opoldansko " siesto " , po naše bi rekli opoldanski počitek .
siesta	sieste	1	12	Ne jezite se , ker je veliko znamenitosti in lokalov v času sieste zaprtih , saj si domačini takrat privoščijo dolg počitek po delu .
siesta	siesto	1	27	Mesto z okoli 130 . 000 prebivalci je ravno prav veliko , da življenje teče mirno , brez posebne naglice ter da si vsakdo lahko privošči opoldansko siesto v senci številnih parkov .
siesta	siesto	1	16	Če štopate po državah , kot sta Italija in Španija , pazite na popoldanski počitek ali siesto , ki lahko traja od enih do petih popoldne .
sifilis	sifilis	1	3	Le izjemoma se sifilis prenaša s predmeti , saj občutljiva bakterija zunaj organizma preživi samo nekaj ur .
sifilis	sifilisom	1	9	Proti koncu 18 . stoletja je nevarnost okužbe s sifilisom postajala vse bolj odločilna v javnih razpravah o prostituciji .
sifilis	sifilisa	1	4	Capone je umrl zaradi sifilisa , ki ga ni zdravil v začetnem stadiju .
sifilis	sifilis	1	12	Zaradi vojne , ki traja že dve desetletji , ima ogromno vojakov sifilis , okužili so tudi svoje žene , ki ne morejo več rojevati .
silicij	silicija	1	5	Silicijevi detektorji so torej ploščice silicija , ki so razdeljene na množico tankih , dolgih , vzporednih diod .
silicij	silicija	1	4	Odlikuje jo visoka vsebnost silicija , ki ga iz mesa ne moremo izkoristiti , iz rdeče pese pa tako rekoč vsega .
silvanec	silvanca	1	17	Zelo pozno dozori , kar je dobro , da ti ne bo treba hkrati obirati rizlinga in silvanca .
silvanec	silvanca	2	2	Okušali so silvanca , na koncu so ostali pri rizlingu .
silvester	silvestrom	1	7	Blagajne so že v zadnjih dneh pred silvestrom prikazale le še znesek v evrih .
silvester	silvestrom	1	3	Nekaj dni pred silvestrom je otok navzven živel svoj ustaljen , umirjen ritem , potihem in skoraj na skrivaj pa so se ljudje že pripravljali na slavje .
silvester	silvestra	1	5	Darja se je rodila na silvestra leta 1984 .
simbolizirati	simbolizirale	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Tri barve trakov naj bi simbolizirale solidarnost , mir in spokojnost , hrabrost in odločnost .
simbolizirati	simboliziramo	2	3	Inteligentne agente pogosto simboliziramo z rokami in/ali človeškimi figurami .
simbolizirati	simboliziral	2	15	Parzival opisuje junakovo iskanje viteške popolnosti , ki ga je izrazil z religioznimi izrazi in simboliziral s svetim gralom .
simbolizirati	simboliziral	2	11	Tak lik je uporabil Milan Kundera v romanu Identiteta in ga simboliziral z rdečo barvo .
simbolizirati	simbolizira	2	11	Knjiga je razdeljena na tri zgodbe , vsaka od njih pa simbolizira določeno temo , povezano z odraščanjem : prva zgodba problematizira težavno sprejemanje odgovornosti za svoja dejanja , druga preseganje bivalnih meja in tretja problematiko egoizma , ki se podreja trenutnim vzgibom .
simbolizirati	simbolizirala	2	5	Muzej oziroma muzejska stavba bo simbolizirala podzemni prostor , tako da bo večina muzejskih in multimedijskih stvari potekala v temi .
simbolizirati	simboliziral	2	4	S tem je jezikovno simboliziral vseslovanskost tematike , temelječe predvsem na tedaj vznikajoči ideji panslavizma , predvsem pa je reševal zagate visokega tragičnega sloga in hkrati dramske zahteve dialoškosti , ki žanrsko še ni bila razvita .
simpatičnost	simpatičnostjo	1	3	Ljudi prepriča s simpatičnostjo , kar je pozitivna lastnost , ki ji lahko prinese napredovanje na delovnem mestu .
simpatičnost	simpatičnostjo	1	19	Drugič , igralci so bili v zgodbi na platnu ravno prav prikupno zmedeni in okorni , da so s simpatičnostjo osvojili veliko večino .
simpatičnost	simpatičnostjo	1	9	Je pevec in avtor , navdušuje pa s svojo simpatičnostjo in lepim glasom .
simptomatičen	simptomatično	1	2	To je simptomatično za slovenske razmere .
simptomatičen	simptomatični	1	3	Postal je namreč simptomatični primer težav brazilske reprezentance .
simptomatičen	simptomatičen	1	7	Napad oblasti na prinašalca slabih novic je simptomatičen .
simptomatičen	simptomatična	1	5	Zgodba se mi zdi nekako simptomatična za oris razmerij med komercialnimi in nekomercialnimi radijskimi postajami .
simptomatičen	simptomatično	2	9	Pomembno je tudi lajšanje najbolj neprijetnih znakov bolezni oziroma simptomatično zdravljenje z lokalnim zdravljenjem nosu .
sin	sina	1	3	Mamo je smrt sina edinca tako strla , da potrebuje zdravniško pomoč .
sin	sin	2	26	Komaj Jezus prileze iz vode , že se odprejo nebesa , od koder prileti nadenj v golobovi podobi božji Duh rekoč : »Ta je moj ljubljeni sin ! «
sin	sina	2	14	Bog je po krščanskem nauku svet tako vzljubil , da je dal svojega edinorojenega sina .
sin	sina	2	2	Marija spočne sina po Svetem Duhu .
sin	sin	2	14	Ker si je to pravico vzel moški , so tudi Bog oče in Bog sin , z izjemo svetega duha , ki je brezspolen , moškega spola .
sin	sina	2	20	Če bi Bog mislil , da so ženske manjvredne , bi bil izbral drugačno pot , po kateri bi poslal sina na svet .
sin	sinovih	3	10	Po Pogačniku so Kranjci sinovi Slovencev , Prešeren govori o sinovih Kranja oziroma Kranjske .
sin	sinov	3	8	V Berlinu so se poslovili od enega slavnejših sinov nemške prestolnice , fotografa Helmuta Newtona .
sin	sinove	3	12	Takoj po vojni so imeli Stalina , Tita in Marxa za največje sinove narodov , celo sveta .
sin	sin	3	11	Po vojni je po svojih močeh sodeloval kot zaveden patriot in sin našega naroda ter z močno voljo in temeljitim znanjem služil mladi državi .
sin	sinove	3	5	Imigrantski sin Nicolas Sarkozy je sinove afriških emigrantov ozmerjal za drhal .
sin	sinovi	3	4	Izvajalci nasilja so bili sinovi priseljencev , torej mladi ljudje , rojeni in odrasli pri nas .
sin	sinov	3	14	Želim si , da bi naša uboga Evropa spet odkrila naravnost in vero teh sinov sužnjev .
sin	sinove	3	6	Na proslavah predstavniki posameznih strank pozivajo sinove partizanov in domobrancev , naj se vendar že spravijo med seboj .
sin	sinovi	4	7	Američani svojim rekorderjem v šprintu radi rečejo sinovi vetra .
sin	sinov	4	22	Nikakor se mu ne zdi prav , da bi ljudi mogli deliti v dve skupini : v skupino božjih izvoljencev in skupino sinov teme ali poganov .
sin	sina	4	23	Na začetku 20 . stoletja je James Ensor postal bolj konformističen in manj zanimiv slikar , vendar se je še vedno imel za sina luči .
sin	sin	4	13	Upokojeni poštni uslužbenec , nekdanji vojak invelik ljubitelj narave pripoveduje : " Sem sin planin . "
sin	sin	4	5	Britanec , ki je postal sin puščave , in arheolog , ki je postal vojaški poveljnik .
sin	sinovi	4	11	Pastirji od nekdaj niso hoteli svojih čred drobnice deliti z divjimi sinovi narave .
sin	sin	4	9	Zanimivo je bilo opazovati voznika , ki je očitno sin divjine , saj ni niti glave obrnil , pa je vseeno povedal , kje je kakšna žival .
sin	sin	5	4	" Pazi nase , sin moj , " je rekel škof .
sin	Sin	5	1	" Sin moj , " odgovori starec , " vsakdo nosi v svojem srcu vesolje . "
sin	sin	5	11	FBI ? je inšpektor našobil ustnice . " Ne še , sin . Primer je zanimiv . "
sinapsa	sinapse	1	1	Možganske sinapse dosežejo največjo gostoto na območjih , predvidenih za uravnavanje vida .
sinapsa	sinapsah	1	14	Procese , kot so učenje , spomin in razpoloženje , so pripisovali spremembam v sinapsah .
sinapsa	sinapsah	1	4	Nevrotransmiterji se prenašajo po sinapsah med živčnimi celicami in vzbujajo ali inhibirajo drugo živčno postajo ali mišično vlakno .
sinapsa	sinapse	1	1	Preko sinapse se prenaša vzburjenje iz ene celice na drugo .
sinapsa	sinapse	1	8	Živčni impulz se prenese na drugo celico prek sinapse .
sindikat	sindikat	1	9	Proti predlogu plačnega zakona je včeraj protestiral tudi policijski sindikat .
sindikat	sindikati	1	6	Nasploh je mogoče reči , da sindikati nasprotujejo zahtevam , da bi subvencije v kmetijstvu izločili iz obdavčitve .
sindikat	sindikat	1	4	Najbolj novemu zakonu nasprotuje sindikat kmetov , ki je že zahteval spremembo .
sindikat	sindikati	1	9	Manjkajoči denar je seveda treba čim prej priskrbeti , sindikati pa zahtevajo čas in pogovore .
sindikat	sindikatov	1	16	Sicer pa se je minister že popoldne , po glasovanju matičnega odbora , sestal s predstavniki sindikatov v zdravstvu .
sindikat	sindikate	1	2	Zato pozivam sindikate , da strnemo vrste k cilju in v imenu ljudi in institucij , ki jih zastopamo , poiščemo rešitve .
sindikat	sindikatu	1	6	Navaja , da so delavci v sindikatu tiho , ker niso organizirani , in da članstvo v nadzornem svetu predsedniku sindikata preprečuje , da se aktivno bori za interese delavcev .
sindikat	sindikate	1	15	Ugotovila sta tudi , da večji ko je odstotek delavcev , ki so včlanjeni v sindikate , večja je verjetnost stavk .
sindikat	sindikati	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Poslovna skupnost in sindikati so pozvali k dvodnevni stavki po vsej državi .
sindikat	sindikata	2	1	Iz sindikata bank utegne izstopiti še zadnja tuja banka .
sindikat	sindikat	2	14	Zaradi velikosti posameznega posojila in interesov posameznih bank organizirajo banke t . i . sindikat bank , ki skupno nastopa pri najemu posojil s strani posojilojemalca .
sindikat	sindikati	2	14	Sindikat bančništva Slovenije je reprezentativni sindikat v bančnem sektorju , ustanovili so ga samostojni sindikati bank , ki poslujejo pri nas .
sindikat	sindikat	2	25	Voljč je zadovoljen , da sta se združili dve banki na slovenskem trgu , ki sta sicer konkurentki , in v izjemno kratkem času organizirali sindikat bank ter posojilo .
sindikat	sindikat	2	6	Dejal je , da banka pripravlja sindikat bank , ki naj bi s skupnimi močmi zagotovile sindicirano posojilo za nadaljevanje projekta , za katerega med kupci sicer vlada veliko zanimanje .
sindikat	sindikat	2	3	V konzorcij ali sindikat bank so se združile NLB , Gorenjska banka , Hypo Alpe Adria in Sberbanka in s tako imenovanim sindiciranim posojilom medse razdelile tveganje za vračilo .
sindikat	sindikat	2	1	Bančni sindikat ( konzorcij ) ponuja namreč posojilojemalcu celoten znesek pod enakimi pogoji .
sindikat	sindikatov	2	14	Komite združuje v prvi vrsti predstavnike združenj malih sirarjev in t . i . sindikatov ( v Franciji ) oz . konzorcijev ( v Italiji ) za posamezne sire s kontroliranim poreklom , poleg teh pa tudi posamezne sirarje ter strokovnjake s področja sirarstva .
sinica	sinice	1	9	Pri tehničnem pouku so učenci izdelali nekaj valilnic za sinice , ki smo jih namestili na sadno drevje .
sinje	sinje	1	2	Morje je sinje modre barve in na žalost malce hladno , vsak dan pa je obsijan s soncem .
sinje	sinje	1	7	Opazil bo le enako barvo cvetov in sinje zeleno listje , z rjavo vijoličnimi pikami , ki ni tako zaobljeno kot pri ciklami , temveč bolj koničasto .
sinje	sinje	1	8	Serijo sestavlja 5 notesnikov različnih barvnih odtenkov : sinje beli , nebeško modri in roza so namenjeni multimedijskim kupcem .
sintaksa	sintaksi	1	17	Slednji je odgovoril v televizijskem intervjuju , kajpak v svojem slogu , se pravi v strateško zapleteni sintaksi in z brezimenskimi stavki .
sintaksa	sintakso	1	3	Slovnični pregledovalnik preverja sintakso stavka .
sintaksa	sintakse	1	9	Možgani živali pa niso sposobni razviti kompleksnosti slovnice in sintakse človeških jezikov in abstraktnega izražanja .
sintaksa	Sintaksa	2	0	Sintaksa za to funkcijo ima dva zahtevana in en izbirni argument .
sintaksa	sintaksi	2	5	Razlika ni le v sami sintaksi ukazov , temveč tudi v nekaterih funkcionalnostih .
sintaksa	sintakso	2	16	V Excelu se od inačice 2002 naprej pri vnosu funkcij samodejno prikaže okno , ki prikazuje sintakso funkcije .
sintaksa	sintakso	2	4	Poznati smo morali pravilno sintakso in zaporedje ukazov in vedeti , kaj lahko povzroča težave .
sintaksa	sintakse	2	6	Program omogoča strog nadzor in barvanje sintakse ter sproti opozarja na napake v kodiranju .
sintaksa	sintakse	2	5	Prikaz informacij in samodejnega preverjanje sintakse je del uporabniških opcij .
sintaksa	sintaksa	3	12	Likovni kritik mora imeti izostren občutek za to , kaj je likovna sintaksa , kakšna je notranja struktura likovnega dela .
sipina	sipino	1	24	Po zadnjih podatkih bi naj do nesreče prišlo zaradi močne burje , ki je pripomogla k temu , da je ladja nasedla na peščeno sipino .
sipina	sipine	1	2	Potujoče peščene sipine pogosto ogrožajo oaze in mesta , zato skušajo z nasadi zaustaviti širjenje puščave .
sipina	sipino	1	14	Zadnji večer , ko se je spuščala noč , smo skupaj splezali na puščavsko sipino .
sipina	sipin	1	3	Na obliko puščavskih sipin vplivajo moč in smer vetra ter količina peska .
sipina	sipine	1	5	Nanosi peska so oblikovali visoke sipine , ki so danes seveda poraščene .
sipina	sipine	1	7	Na močan učinek vetra kažejo tudi visoke sipine peska pri oazi Nefte .
sipina	sipinah	1	3	Ladja je na sipinah nasedla in zavezniki so jo zbombardirali .
sipina	sipine	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Izvajal je rekvieme za divjad , vključno za kalifornijskega rjavega pelikana , na vrhu sipine ob morju , kjer je žival poginila .
sipina	sipinah	2	17	Konec januarja , ko so se visoke trave nekoliko posušile , je spet začelo goreti na zapuščenih sipinah nekdanjega rudnika .
sipina	sipinah	2	1	Na sipinah nekdanjega rudnika rjavega premoga vsako leto zagori približno desetkrat .
sipina	sipino	2	13	Lokostrelec se postavi na linijo streljanja in ustreli na tarčo , postavljeno v sipino peska .
sipina	sipine	2	4	Šli smo čez nevarne sipine , ki se niso več podirale , in med potjo doživljali vso strahovitost tega potresa .
sipina	sipina	2	12	Danes na koncu mogoče ni bilo najbolje startati , naredila se je sipina od tiste soli , ki so jo posuli .
sipina	sipinami	2	8	V nekaj dneh bo prišla vojska in s sipinami zravnala vse , kar bo ostalo od hiš .
sirar	sirarjih	1	7	Kakovost in pestrost ponudbe sirov pri malih sirarjih dvigujejo s stalnimi strokovnimi izobraževanji doma in v tujini .
sirar	sirarjev	1	9	Z ženo sta aktivna tudi med člani društva kmečkih sirarjev .
sirarstvo	sirarstva	1	1	Tradicija sirarstva in živinoreje se je tukaj ohranila že sedemsto let .
sirkova krtača	sirkovo krtačo	1	6	Zguljene lesene pode sem ribala s sirkovo krtačo .
sirkova krtača	sirkovo krtačo	1	4	Vso opremo zdrgnite s sirkovo krtačo in metlo .
sitnariti	sitnarijo	1	14	Prepiri niso nič posebnega , če seveda niso prepogosti in starši kar naprej ne sitnarijo .
sitnariti	sitnari	1	6	Če pa mama Papirčkova le preveč sitnari , se spravim na njeno pričesko .
sitnariti	sitnarili	1	11	Najbolj bo trpel vaš partner , saj boste kar naprej nekaj sitnarili in mu očitali .
sitnariti	sitnarite	1	3	Namesto da doma sitnarite in ne veste , kam bi sami s sabo , se odpravite v družbo .
sitnariti	sitnari	1	8	Videti je , da se dolgočasi in zato sitnari .
sitnariti	sitnarijo	2	13	Stvar ponekod deluje odlično , drugod spet ne , saj lastniki lokalov nenehno sitnarijo z dodatnimi naročili .
sitnariti	sitnarila	2	14	Ne vem , kaj bi bilo z mojim sinom , če ne bi vztrajno sitnarila , da dobi zaščitno zdravilo .
sitnariti	sitnarila	2	11	Tudi otroka sta čutila , da je vojna , in nista sitnarila z vprašanji .
sitnariti	sitnarila	2	12	Bila sem presenečena , še posebej zato , ker nisem prav nič sitnarila , da bi ga dobila .
sitotisk	sitotiska	1	10	Umetnica se predstavlja s serijo grafičnih listov v tehniki barvnega sitotiska .
sitotisk	sitotisk	1	15	Na ogled so tri grafične mape , ki jih je umetnik ustvaril v ateljeju za sitotisk Mednarodnega grafičnega likovnega centra .
sitotisk	sitotisk	1	4	Temeljni modeli strojev za sitotisk na majico so dostopni vsakemu obrtniku .
sitotisk	sitotiska	1	17	Pred kratkim se je vrnil iz Marseilla , kjer je preživel tri tedne v ustvarjanju v delavnici sitotiska .
sitotisk	sitotiskov	2	23	Sodobno oblikovana grafična mapa ( 50 x 35 cm ) je izšla v šestdesetih izvodih , v njej pa je osem originalnih barvnih sitotiskov .
sitotisk	sitotiskov	2	4	Gre za serijo originalnih sitotiskov , kjer niti dva odtisa nista popolnoma enaka , vsak ima neko posebnost .
sitotisk	sitotiskov	2	5	Zadnja večerja je serija trinajstih sitotiskov velikega formata .
siva miš	siva miš	1	2	Zagotovo ni siva miš , ampak že nekaj let vztraja in opozarja na napake , nepravilnosti in koruptivne poti v UKC Ljubljana .
sivorjav	sivorjavih	1	9	Bolezenska znamenja se pojavljajo na najstarejših listih v obliki sivorjavih peg velikosti 410 mm , pege so večje kot pri " cerkospori " in bolj nepravilnih oblik .
sivorjav	sivorjavo	1	11	Za osnovo garderobe naj izbirajo srednje sivo , svetlejšo modro ali sivorjavo barvo .
sivorjav	sivorjavih	1	4	Prepoznamo jo po majhnih sivorjavih klobučkih na prožnih betih , ki razvejano rastejo iz skupnega jedra .
skafander	skafandre	1	10	Pred razvojem avtonomne potapljaške obleke so bili potapljači oblečeni v skafandre , zrak pa so jim s posebnimi tlačilkami skozi cev dovajali s površine .
skafander	skafandre	1	6	Astronavta sta bila oblečena v posebne skafandre , vsak je stal 100 . 000 ameriških dolarjev .
skafander	skafandrom	1	15	Tako se mu je uresničila dolgoletna želja , da je tudi sam opravil potop s skafandrom , kakršnega je uporabljal njegov oče in s katerim je preživljal svojo družino .
skafander	skafandrih	1	3	Ljudje delajo v skafandrih , v ločeni atmosferi in še znotraj posebnih komor .
skafander	skafandru	1	3	Vi delate v skafandru - v laboratoriju četrte , najvišje varnostne stopnje .
skakalno	skakalno	1	6	Rekorder je s 139 metri že skakalno upokojeni Finec Janne Ahonen .
skakalno	Skakalno	1	0	Skakalno razvite države sodelujejo tudi z znanostjo .
skakalno	skakalno	2	12	Dojčin se je pod košema dobro ruval , Rizvić pa je bil skakalno razpoložen .
skakalno	skakalno	2	9	" Že res , da naša centra nista bila skakalno razpoložena , vendar sta dobro zapirala prostor in branilcem omogočila večje število skokov , " je povzel trener .
skakalno	skakalno	2	17	V prvem polčasu so zadeli le dva od dvanajstih poizkusov , a so bili zato toliko bolj skakalno razpoloženi , kar jim je omogočilo , da so na odmor odšli z rahlo prednostjo .
skakati ob palici	skakati ob palici	1	14	Sprva je na šoli obiskoval atletski krožek , v šestem razredu pa začel tudi skakati ob palici .
skakati s palico	skakati s palico	1	3	Ko sem začela skakati s palico , so mi rekli : Čez nekaj časa boš preskakovala pet metrov !
skakati s palico	skakal s palico	1	3	Nekoč je Huttunen skakal s palico in dosegel rezultat 3 , 90 metrov .
skakati v višino	skakala v višino	1	4	Najprej je slabo leto skakala v višino , kasneje pa se je posvetila daljini .
skakati v višino	skakal v višino	1	12	V bistvu sem v atletiki sledil svoji sestri , zato sem najprej skakal v višino .
skepticizem	skepticizmom	1	16	Kljub vsemu navdušenju teh levo - usmerjenih intelektualcev in politikov bo vsak izziv neoliberalizmu sprejet s skepticizmom in opozicijo .
skepticizem	skepticizem	1	5	Obstaja določen zdravi , nujni skepticizem ; in potem so tu seveda še izkušnje .
skepticizem	skepticizma	1	17	O Linuxu sem podobno kot marsikdo bral in bil navdušen nad njim , ostal pa je kanček skepticizma ob misli , ali je vse skupaj že tisto pravo .
skepticizem	skepticizmom	1	15	Tudi na idejo o pojavu enotne , homogenizirane globalne kulture je treba gledati s precejšnjim skepticizmom .
skepticizem	skepticizma	1	5	Najboljša obramba je zdrava mera skepticizma , kadar koli prejmete elektronsko sporočilo , ki trdi , da prihaja od katere izmed spletnih trgovin ali finančnih institucij .
skepticizem	skepticizem	2	8	Do sedaj nas je filozofski oz . spoznavni skepticizem naučil , da se je znanost marsikdaj pošteno zmotila .
skladiščnik	skladiščnik	1	5	28 let je delal kot skladiščnik v skladišču tovarne za predelavo rib .
skladiščnik	skladiščnik	1	5	Med študijem je delal kot skladiščnik v trgovini , preprodajal redke vstopnice za gledališče in organiziral diskoteke .
skladiščnik	skladiščnika	1	15	V tiskarni , v kateri je bil zaposlen , so ga premestili na delovno mesto skladiščnika .
sklanjati	sklanjala	1	4	V globoki žalosti je sklanjala glavo in tiho jokala pod pajčolanom iz črne čipke .
sklanjati	sklanjala	1	12	Barbara je sedela v kotu prazne sobe , objemala je kolena in sklanjala glavo .
sklanjati	sklanjajo	2	6	Drevesa zaradi novega snega še niže sklanjajo svoje krošnje .
sklanjati	sklanjal	3	2	Bi lahko sklanjal besedo lov ?
sklanjati	Sklanjaj	3	0	Sklanjaj besedo otrok v ednini , množini in dvojini .
sklanjati se	se sklanjajo	1	7	Vsakdanji je pogled na možake , ki se sklanjajo nad motor avtomobila , ki je odpovedal kar sredi ceste .
sklanjati se	Sklanjala se	1	0	Sklanjala se je skozi okno , da bi si ogledala ulični vrvež , ki ga doma ni mogla videti .
sklanjati se	se sklanjati	2	16	Na Kitajskem morajo že desetletni otroci imeti kak konjiček ali se celo ukvarjati z glasbo in se sklanjati nad knjige , če hočejo kdaj na univerzo .
sklanjati se	sklanja	2	14	Decembra je praznoval 94 . rojstni dan , a se kljub temu cele dneve sklanja nad svojo delovno mizo .
sklenina	sklenino	1	15	Moj kolega se je strašno bal , da bi si s prepogostim umivanjem zob poškodoval sklenino .
sklenina	sklenino	1	10	Pri ščetkanju bodite nežni , saj lahko agresivno ščetkanje poškoduje sklenino in dlesni .
sklenina	sklenino	1	3	Fluoridne soli krepijo sklenino in posvetlijo zobe , hkrati pa ščitijo ustno votlino pred bakterijami .
sklenina	sklenino	1	7	Trda zobna ščetka samo rahlo bolj razjeda sklenino kot mehka .
sklenina	sklenina	1	1	Zdrava sklenina in obzobno tkivo pomembno prispevata k zdravju celotnega organizma .
sklenina	sklenine	1	14	Zamolklo belo do svetlorumeno barvo daje zobem dentin , ki ga prekriva še plast sklenine , skupaj pa tvorita zobno krono .
sklicatelj	Sklicatelj	1	0	Sklicatelj v vabilu predlaga dnevni red in praviloma tudi vodi sestanek .
sklicatelj	Sklicatelj	1	0	Sklicatelj redne skupščine je predsednik , izredne pa upravni ali nadzorni odbor ali pa vsaj tretjina poslancev .
skobčevka	skobčevk	1	10	Gojitelji si že dolgo prizadevajo , da bi pri razmnoževanju skobčevk dosegli želene lastnosti - po fenotipu in po genotipu .
skobčevka	skobčevke	1	5	Papiga dobiva kupljeno hrano za skobčevke , od zelenjave pa malo kljuva samo korenček .
skobčevka	skobčevka	2	4	Le bradata sova , skobčevka in snežna sova živijo toliko na severu , da njihova razširjenost ne doseže naše male deželice .
skopuh	skopuh	1	3	Tako bo stari skopuh končno pripravljen odšteti dvajset tisočakov .
skopuh	skopuh	1	6	Ded , ki je slovel kot skopuh , je ugrabiteljem sporočil , da denarja ne bo dal .
skopuh	skopuh	1	5	Portugalski diktator je bil znan skopuh in povabljenci so bili veselo presenečeni , ko so prebrali , da bo za kosilo juha , potem pa bo prišel na mizo puran .
skopuški	skopuški	1	3	V kavarnah je skopuški starec zmeraj počakal , da so ostali gostje odšli , nato je s kavnih krožničkov pobral brezplačne kekse .
skopuški	skopuški	1	9	Nemški koncerni so pri donacijah političnim strankam vse bolj skopuški .
skopuški	skopuški	1	14	Čeprav je bil neizmerno bogat , je bil varčen , če že ne kar skopuški .
skopuški	skopuški	1	3	Danes ne bodite skopuški , vseeno pa ne razsipavajte z denarjem .
skopuški	skopuška	1	12	Medtem ko ne skopari pri lepotnih tretmajih , pa je toliko bolj skopuška pri nakupu oblačil .
skriptorij	skriptoriju	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Knjiga je po vsej verjetnosti nastala v skriptoriju opatije v Echternachu .
skromnost je lepa čednost	Skromnost je lepa čednost	1	0	Skromnost je lepa čednost , a pri denarju je to slaba tolažba .
skrpucalo	skrpucalo	1	8	Če jim ni bilo žal denarja za jezikovno skrpucalo , potem jim ga ne bi smelo biti za jezikovno čisto in razločno odločanje ljudi .
skrpucalo	skrpucalo	1	11	In njihov rezultat ( ki ni kompromis , ampak novo zakonsko skrpucalo ) je dobil potrditev na petkovi dopisni seji .
skrpucalo	skrpucalo	1	22	Že prej sem povedal , da naša poslanska skupina tudi ne bo glasovala ne za ne proti , kajti gre za neko skrpucalo brez repa in glave .
skrpucalo	skrpucalo	1	15	Ne vem , kako je lahko tako dober režiser iz tako dobre zgodbe naredil tako skrpucalo .
skrpucalo	skrpucalo	1	2	Gre za skrpucalo drvarnic in garaž .
skrpucalo	skrpucalo	1	12	Sporazum , ki ga imamo pred seboj , je pravzaprav eno veliko skrpucalo .
skrpucalo	skrpucalo	1	10	Profesorju sem namreč prodal kup starega železa za njegovo leteče skrpucalo .
skrpucalo	skrpucalo	1	1	Slovnično skrpucalo in nerodno napisano besedilo je v vsakem primeru težko tekoče brati , včasih celo razumeti .
skuštran	skuštrana	1	4	Všeč mi je malo skuštrana frizura , ki si jo naredim z gelom .
skuštran	skuštrane	1	1	Namerno skuštrane pričeske so privlačne in seksi , še zlasti , če so lasje srednje dolgi .
skuštran	skuštrani	1	16	Moški bi moral imeti vsaj bel plašč in belo kapo , pa mu visijo z glave skuštrani lasje .
skuštran	skuštrano	1	10	Kar vesel sem ga bil , ko sem zagledal njegovo skuštrano glavo med vrati .
skuštran	skuštrano	1	9	Popolnost ujemite z bogatim nakitom antičnega videza in rahlo skuštrano pričesko .
skuštran	skuštrani	1	8	Očitno kar divja vožnja , saj smo malce skuštrani , ne ?
skuštran	Skuštran	1	0	Skuštran videz je zamenjala za zlikane in ravne lase , kar ji čudovito pristaja .
skvot	skvotu	1	8	Del njegovega brezdomstva je bilo tudi bivanje v skvotu , v Cukrarni in v Molotovu .
skvot	skvoti	1	11	Takoj za hostlom se začenja območje neke porušene tovarne in posprejani skvoti .
slabič	slabič	1	1	Strahopetni slabič , čigar edina sposobnost je ohranjanje zunanjega videza !
slabič	slabiče	1	12	Če bodo vaši otroci kazali premalo jeze , jih bodo imeli za slabiče , če preveč , pa za nasilneže .
slabič	slabiče	1	19	Mislijo si , da ne smejo jokati in čustvovati tako kot ženske , da jih ne bi ožigosali za slabiče .
slabič	slabiča	1	12	Če je moški skrben in čustven , ga okolica hitro označi za slabiča .
slabič	slabič	2	5	Glede telesne bolečine sem pravi slabič .
sladkorna bolezen tipa 2	sladkorne bolezni tipa 2	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] K večini primerov sladkorne bolezni prispeva veliko genov , pri čemer vsak za malo poveča tveganje za razvoj sladkorne bolezni tipa 2 .
sladkosned	sladkosneda	1	3	Ker je zelo sladkosneda , pa je pokusila še čokoladno torto .
sladkosned	sladkosnedih	1	1	Pri sladkosnedih otrocih z normalno telesno težo je saharoza zmanjšala občutek bolečine , ni pa delovala na otroke , ki niso bili sladkosnedi .
slak	slakom	1	27	Pri nas so bili v preteklih letih zaradi rumenice počrnelosti lesa precej prizadeti tisti vinogradi na Štajerskem , ki so bili posajeni na terasah in zapleveljeni s slakom .
slak	slaka	1	6	Sredstvo je zelo učinkovito za zatiranje slaka in osata v pšenici in ječmenu .
slalomirati	slalomira	1	3	Najin rikšar uspešno slalomira med stojnicami in besno trobi .
slalomirati	slalomirati	1	3	Kolesarji morajo tako slalomirati med pločevino , kot vedo , znajo in so sposobni .
slalomirati	slalomirati	1	11	Steza je vedno zaparkirana , med drogovi ulične razsvetljave je treba slalomirati .
slalomirati	slalomirajo	2	9	Občudujem vse uspešne in inteligentne direktorice , ki uspešno slalomirajo med službo in družino .
slalomirati	slalomira	2	11	Pred mikrofonom se dobro znajde , med vprašanji in odgovori pa slalomira kot med nasprotnikovo obrambo .
slalomirati	slalomiramo	2	3	Kako naj ljudje slalomiramo med lastnim okusom in modnimi zapovedmi ?
slalomirati	slalomiral	3	6	Na pokalu Vitranc je v karieri slalomiral devetkrat , točke si je prismučal enkrat ( v prejšnji zimi ) .
slalomirati	slalomirati	3	10	Tudi zato , ker ji je največja letošnja želja vrhunsko slalomirati v bitki za mali globus v disciplini , v kateri ga še nima .
slalomsko	slalomsko	1	8	Predvsem v zadnjem času je bil trening zelo slalomsko osredotočen .
slalomsko	slalomsko	1	15	Kandidatki sta osma veleslalomistka evropskega pokala , 18 - letna Meta Hrovat , in bolj slalomsko usmerjena Ana Bucik .
slamnik	slamnika	2	5	Dandanes zasledimo polja s cvetovi slamnika pravzaprav po vsej Evropi , kjer se ukvarjajo z gojenjem zdravilnih rastlin .
slamnik	slamnika	2	6	Sirup iz svežih listov in cvetov slamnika pa pripravimo tako , kot pripravljamo sirup iz smrekovih vršičkov .
slamnik	slamnika	2	1	Sok slamnika krepi obrambni mehanizem .
slavolok	slavolokih	1	9	Lok so Rimljani kar najbolj mojstrsko uporabljali v mogočnih slavolokih , kot posebno vrsto le - tega velja omeniti štiristranični slavolok z dvema prehodoma , ki se pravokotno sekata .
slavolok	slavolok	1	12	Cesar Konstantin je leta 315 v čast zmage nad tekmecem dal zgraditi slavolok , okrašen z reliefi .
slavolok	slavolok	1	4	Ob Rimski cesti stoji slavolok , ki so ga arheologi odlično obnovili .
slavolok	slavoloke	1	15	Večina narodov ima spomenike , postavljene v spomin vojni , bronaste kipe junaškim bitkam , slavoloke zmagam .
slavolok	slavolok	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Prvi , lesen slavolok zmage je bil zgrajen v naglici , potem ko je Romunija postala neodvisna ( 1878 ) , tako da so lahko pod njim korakale zmagovite čete .
slavolok	slavoloke	2	5	V vasi so postavili veličastne slavoloke . Celotno občinsko središče je bilo še posebno slavnostno , predvsem z venci , ki so krasili zunanjost in notranjost cerkve .
slavolok	slavolok	2	18	Pri Alenki je bilo veselo že v soboto , ko so okraševali njen dom z baloni in postavljali slavolok .
slavolok	slavoloki	2	20	Ljudje so prihajali peš , na konjih ter na lepo okrašenih vozovih in kočijah , na cestah pa so stali slavoloki s slovenskimi napisi .
slavolok	slavoloki	2	1	Živozeleni slavoloki iz kraškega brinja in okrasi iz bršljana ter barvnih papirnatih cvetic so vsakogar opozarjali , da se v vasi odvija velik praznik .
slavolok	slavoloka	2	16	Nesreča se je zgodila včeraj okoli petih zjutraj , ko se je šesterica fantov po izdelavi slavoloka za mladoporočenca na vhodu na dvorišče mlade neveste najverjetneje odpravila po cvetje za še lepši okras .
slavolok	slavolokom	2	6	Vhod v hišo so okrasili s slavolokom , spletenim iz bršljanovih vej , in z velikanskim transparentom .
slavolok	slavolok	2	14	Dan pred poroko sovaščana spletajo venec iz listja bele omele , s katerim okrasijo slavolok .
slavolok	slavoloka	3	15	Na slavoločni steni vidimo Oznanjenje z nadangelom Gabrielom na levi in Marijo na desni strani slavoloka .
slavolok	slavoloka	3	2	V loku slavoloka so najpogosteje upodobili Kristusov rodovnik .
slavolok	slavolok	3	5	Malokdo ve , da je slavolok v tej cerkvi rekonstrukcija prvotnega gotskega in to prav po njegovi zaslugi .
slavolok	slavoloka	3	15	Z deli v cerkvi bomo letos nadaljevali , saj je treba restavrirati poslikavo na steni slavoloka in v prezbiteriju .
slavolok	slavoloka	3	17	Med najzanimivejše gotovo sodita v zadnjih letih odkriti , žal močno fragmentirani oltarni freski na ladijski steni slavoloka .
slavolok	slavolok	4	3	Zdrsnili smo skozi slavolok dveh svetilnikov , ki sta uživala svoj dnevni počitek po neprespani noči . Obstali smo v majhnem štirioglatem prostoru , napolnjenem z ladjami .
slavolok	slavolok	4	19	Tudi balustrade je premišljeno razvrstil po mostu in dal postaviti topole ob mostu , ti naj bi oblikovali nekakšen slavolok pred vstopom v staro mesto .
slavolok	slavolok	4	28	Vzemite kovanec za en evro , ki ga imate tudi sicer kar naprej v rokah , in poglejte na njegovo hrbtno stran : nad Trubarjevo glavo so kakor slavolok izpisane prav te njegove besede .
slavolok	slavolok	4	6	Za konec se nam je kot slavolok zarisala mavrica , oblaki so se razkadili , veter okrepil , Ahab je prevzel krmilo .
slavolok	slavolokom	4	8	Vinsko kraljico so pred občinsko stavbo z mokrim slavolokom najprej pričakali domači gasilci , saj je Sara tudi aktivna gasilka .
slavolok	slavolok	4	8	Njima v čast so z vodnimi curki oblikovali slavolok , skozi katerega je ženin popeljal nevesto , svatje pa za njima .
slavolok	slavoloka	4	11	Oznaka 800 metrov do cilja je bila na balonu v obliki slavoloka nad cesto .
slačifant	slačifantov	1	14	Fanta ni prav nič motilo , ko je izvedel , da grem na nastop slačifantov .
slaščičarstvo	slaščičarstvom	1	13	Ljubezni do testenin ne skrivate , starši in brat pa se ukvarjajo s slaščičarstvom .
slaščičarstvo	slaščičarstvu	1	1	V slaščičarstvu se uporablja navadna , živalska smetana .
slediti	sledi	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Trasa KKH sledi eni od mnogih starodavnih poti v trasi Svilne ceste .
slediti	sledi	2	2	Stara pot sledi sprva cesti proti Sorici , na robu strmine pa pri kažipotu zavije v gozd .
slediti	sledili	3	11	[ELEXIS - WSD - SL] Pravi evrski bankovci in kovanci so sledili 1 . januarja 2002 .
slediti	sledila	3	17	[ELEXIS - WSD - SL] V regijah , kot je podsaharska Afrika , je kameni dobi neposredno sledila železna doba .
slediti	sledi	3	19	[ELEXIS - WSD - SL] Ta merila temeljijo na samoporočanju o osebnih izkušnjah in vedenjskih nepravilnostih , ki mu sledi klinična ocena strokovnjaka za duševno zdravje .
slediti	sledijo	4	18	[ELEXIS - WSD - SL] Mladi novinarji iz novinarskega središča v okviru programa predstavijo svoje stališče in tako sledijo formatu »otroci o otrocih« .
slediti	sledili	4	10	[ELEXIS - WSD - SL] Po zaključku foruma so udeleženci sledili tradiciji in se udeležili zaključne tekme Lige prvakov UEFA .
slediti	sledili	5	7	[ELEXIS - WSD - SL] Mediji so sledili vsakemu njenemu koraku – v času njenega potovanja in po njem so fotografije in članke o njej objavili glavni sovjetski časopisi in revije .
slediti	sledila	5	19	Kar zadeva kondome , ne razumem čisto , zakaj naj bi bili odveč ( ponavljam , da pogovoru nisem sledila ) .
slediti	slediti	7	8	[ELEXIS - WSD - SL] Sposoben je tudi slediti več tarčam naenkrat .
sleng	Sleng	1	0	Sleng se v mestih meša s pokrajinskim pogovornim jezikom ali mestno govorico , na vaseh pa z narečjem .
sleng	slengu	1	17	Biologija me ni nikdar pretirano zanimala - preveč ' piflanja ' , kot bi rekli v šolskem slengu .
sleng	sleng	1	17	Po mojem mnenju ni tak problem , če imajo mladi v medsebojni komunikaciji svoj jezik , svoj sleng .
slepič	slepiča	1	2	Akutno vnetje slepiča je nujen zdravniški primer .
slepič	slepič	1	8	Ko so končno ugotovili , da ima razlit slepič , je bilo že skoraj prepozno .
slepič	slepiča	1	1	Odstranitev slepiča je preprosta , približno uro trajajoča laparoskopska operacija , ki jo po navadi opravijo v splošni anesteziji skozi ozko zarezo .
slez	sleza	1	2	Obkladek iz sleza poskrbi , da rdeče žilice izginejo .
slez	sleza	1	3	Segreti mrzli izvleček sleza pomaga tudi pri vnetju ledvic in mehurja .
sleč	slečev	1	7	Od sredine maja vabijo k ogledu cvetočih slečev , ki jih je v tem parku največ pri nas .
sleči uniformo	slekli uniforme	1	9	Nekateri vojaki so celo zapustili vozila in položaje ter slekli uniforme .
sleči uniformo	slekel uniformo	1	10	Po prvi svetovni vojni se je vrnil v Nemčijo in slekel uniformo ter nadaljeval kariero v nemški mornarici .
slikopleskar	slikopleskarja	1	15	Že v začetku osmega razreda sem bil trdno odločen , da se bom izučil za slikopleskarja .
slikopleskar	slikopleskarjev	1	11	Na zadnji marčni dan so opravili svoje volitve tudi v sekciji slikopleskarjev in črkoslikarjev .
slikopleskar	slikopleskarja	1	3	Zanima me poklic slikopleskarja .
slikopleskarski	slikopleskarsko	1	14	Ponovno bodo natisnili knjigo normativov in brošuro s popisi del in pripravili priročnik za slikopleskarsko stroko , ki bo izšel v več zvezkih .
slikopleskarski	slikopleskarska	1	11	Po zelo ugodnih cenah in kakovostno izvajamo demit fasade in vsa slikopleskarska dela .
slikopleskarski	slikopleskarski	1	11	Težko je namreč dobiti fante , ki bi se odločili za slikopleskarski poklic .
slikopleskarski	slikopleskarskih	1	15	Trenutno pripravlja svojo spletno stran , na kateri bo predstavil svojo ponudbo tako slik kot slikopleskarskih storitev , s kakršnimi je izvirno uredil tudi njihovo novo domovanje .
slikopleskarski	slikopleskarska	1	2	Izvajamo vsa slikopleskarska dela , hitro in ugodno .
slikopleskarski	slikopleskarska	1	8	V zvoniku morajo namestiti še ograjo in dokončati slikopleskarska dela .
slina	sline	1	5	Spet so jim vzeli vzorce sline in urina .
slina	slino	1	7	Sedel sem na njeni postelji in požiral slino , ki mi je polnila usta .
slina	slina	1	6	V ustih se ji je nabirala slina in kar naprej jo je morala požirati .
slina	slino	1	13	Ko se je naposled umirila , se je ulegla in s težavo pogoltnila slino .
slina	slina	1	1	Strupena slina stenic lahko poškoduje rastlinsko tkivo , ki se tako ne razvija normalno .
slina	sline	1	11	Ker se mačke same čistijo , imajo na dlaki veliko posušene sline .
slina	slino	1	4	Steklina se prenaša s slino psov in drugih okuženih živali .
sliva	sliv	2	14	V tamkajšnjih krajih uspevajo različne vrste sadnega drevja : od jabolk , hrušk , sliv vse do fig in breskev .
slivovka	slivovko	1	3	Prodam tudi domačo slivovko , sadjevec in borovničevec .
slivovka	slivovko	1	7	Včasih je pil vino in zjutraj domačo slivovko , zadnje leto pije le še pivo .
slivovka	slivovke	1	7	Pri šanku je na dušek izpila šilce slivovke , kljub utrujenosti se je imenitno počutila .
slivovka	slivovke	1	8	Končno se je babica odločila in srknila požirek slivovke .
slivovka	slivovke	1	3	Pri kuhanju domače slivovke in pletenju košar so se kratkočasili z igranjem kart in harmonike .
sličen	sličen	1	10	Značilnost zračnih avtobusov je ta , da imajo vsi kokpiti sličen dizajn .
sličen	slični	1	2	V precej slični podobi bo skupni projekt predstavljen tudi slovenskim poslušalcem .
sličen	slično	1	3	Imela sva dokaj slično usodo : oba sva bila v italijanskih taboriščih , leta 41/42 .
sličen	sličen	1	15	Ideologiji obeh političnih opcij Slovencev za mejo se načeloma razlikujeta , a njihov cilj je sličen .
sličen	slične	1	3	Čeprav imajo vsi slične temelje , se znajo končni izdelki razlikovati kot noč in dan .
slonica	slonice	1	13	Znanstveniki bi mrtvemu mamutu odvzeli spermije in te združili z jajčno celico indijske slonice ( indijski sloni so namreč v bolj bližnjem sorodstvu z mamuti kot pa afriški ) .
slonji	slonji	1	1	Mlad slonji samec , ubit zaradi napadalnega vedenja .
slonji	slonjo	1	13	Če katerega izmed njih ustrelijo , ima to verjetno hujše posledice za celotno slonjo populacijo , kot si lahko predstavljamo .
slonji	slonji	1	4	Kmalu po porodu je slonji mladič že shodil , a ni še jasno , če bo preživel .
slonji	slonjih	1	18	Na obrežje reke , poimenovane po parku , se napajajo številne živali , v parku živi tudi nekaj slonjih družin .
slonji	Slonja	1	0	Slonja samica skoti le enega mladiča , brejost traja približno 22 mesecev .
slonji	slonje	1	1	Poleg slonje sirotišnice je delavnica , kjer predelujejo slonje iztrebke v papir in prodajajo lične blokce .
slonji	Slonje	1	0	Slonje črede imajo zanje namreč trajno vrednost , medtem ko je vrednost slonov za divje lovce samo trenutna .
slonji	slonji	2	19	Skozi odprtino se zrcali zelenomodra voda , nad gladino pa se krivi ozek skalni lok , ki spominja na slonji rilec .
slonji	slonjih	2	20	Bila naj bi zelo velika , imela naj bi en sam velik rog in spala naj bi na postelji iz slonjih oklov .
slonji	slonjih	2	9	Mogoče sem prestar za instant senzacije in poziranje na slonjih hrbtih .
slonji	slonjim	2	4	Veliki hladilniki , podobni slonjim ušesom , ohlajajo občutljive ojačevalnike in sprejemnike .
slonji	slonjo	2	12	Ganeš , hindujski bog naklonjene nam usode , ima človeško telo s slonjo glavo .
slonji	slonje	2	18	Mojstrica ga je izdelala tako , da ima pajac spredaj skrito zapenjanje , na zapestju pa prišito imitacijo slonje noge .
slonji	Slonja	2	0	Slonja koža je namreč debela kar dva do štiri centimetre .
slonji	slonje	2	13	" Najbolj mi je bil všeč odlomek , v katerem ste padli v slonje govno .
slonji	slonjih	2	8	Turisti kupujejo pri njem razglednice , narejene iz slonjih iztrebkov .
slonji	slonja	3	14	Isti psihopart je Turk , ki nosi mladinsko frizuro in z dolgimi lasmi prikriva slonja ušesa .
slonji	slonjimi	3	7	Z golo glavo , levjim gobcem in slonjimi ušesi ostro prebada opazovalca .
slonji	slonje	4	4	Tisti , ki jedo slonje meso , pravijo , da je sočno in okusno , hkrati pa naj bi z njegovim uživanjem vsrkali tudi energijo te velike živali .
slonov	Slonovi	1	0	Slonovi okli so bili izredno dragoceni , zato so jih lovci neusmiljeno pobijali in manjšali njihovo število .
slonov	slonov	1	14	Takoj sem se ustavil , prekrižal roke na hrbet in spoštljivo naslonil čelo na slonov rilec .
slonov	slonovega	1	12	Zato je za pravilno ikonografsko interpretacijo treba vedeti , da ima uporaba slonovega iztrebka mnogo simbolnih pomenov , da nikakor ni žaljiva .
slonov	slonovem	1	6	Počitnice na Jamajki , jahanje na slonovem hrbtu v Indiji ali morda zajtrk v Sahari !
slonov	slonove	1	4	Podobno kot mravljica blizu slonove noge nikakor ne vidi celega slona .
slonov	slonova	1	10	Lovci so morali svoja lesena kopja metati od blizu - slonova koža je debela 2 centimetra .
slonov	slonove	1	17	Naše trgovine so denimo preplavljene z raznovrstnimi kitajskimi izdelki , celo s tipičnimi indijskimi proizvodi s podobo slonove glave , izdelanimi na Kitajskem .
slonova kost	slonovi kosti	1	9	Prestola , ki je bil načrtovan v zlatu in slonovi kosti , niso nikoli naredili .
slonovina	slonovine	1	1	Iz slonovine izdelujejo veliko različnih stvari : od kipcev in gumbov do klavirskih tipk .
slonovina	slonovine	1	10	Gre za šest centimetrov visoko žensko figurico , izrezljano iz slonovine , s poudarjenimi prsmi in spolovilom .
slonovina	slonovine	1	5	Švabska Venera je izdelana iz slonovine in se je zato tako dobro ohranila .
slonovina	slonovino	1	2	Dovršeno rezljano slonovino so uporabljali za šatulje , držala za dragulje na prstanih in za figure .
slonovina	slonovine	1	20	Danes je lov na slone sicer omejen , vendar še vedno se najdejo ljudje , ki jih pobijajo zaradi dragocene slonovine .
slonovina	slonovine	1	11	Samo v jami pri Vogelherdu so našli 11 živalskih kipcev iz slonovine : drobne upodobitve mamutov , divjih mačk in nosoroga .
slonovina	slonovine	1	12	V splošnem morate izdelke iz kosti , roga in starinske izdelke iz slonovine previdno brisati , in ne prati .
slonovina	slonovino	1	15	Največja nevarnost grozi afriškim in tudi azijskim slonom s strani divjih lovcev - prekupčevalcev s slonovino - okli .
slonovina	slonovino	1	5	Če bo prepoved trgovanja s slonovino odslej manj stroga , bo pokolov še več .
slonovina	slonovino	1	5	Leta 1989 je trgovina s slonovino postala kazniva v mednarodnem merilu , lov na slone pa prepovedan .
slonovina	slonovine	1	16	Ura je na voljo v dveh verzijah : elegantnejša ima usnjen pas in številčnico v barvi slonovine , športnejša pa pas iz jekla in črno številčnico .
slonček	slončkov	1	10	Pred časom so val ogorčenja sprožile tudi fotografije dresure malih slončkov , ki so se pojavile v javnosti .
slonček	slonček	2	7	Najljubša igrača moje sestre pa je plišasti slonček , ki ji ga je prinesel Miklavž .
slonček	slonček	2	4	Še večji biser je slonček za srečo , kakršne so v svojih dvorcih menda imeli indijski maharadže .
slovar	slovarja	2	12	Samo kaj , ko je beseda odgovornost v naši državi izginila iz slovarja elite in jo zdaj nadomešča beseda kapital .
slovenist	slovenistov	1	11	Seminar slovenskega jezika , literature in kulture , je osrednje srečanje slovenistov ( kot tudi slavistov ) z vsega sveta .
slovenist	slovenistov	1	10	Na Filozofski fakulteti vsako leto zaključi študij ogromno slovenistk in slovenistov .
sloveč	slovečih	1	16	Kontekst razstave je posrečen in pomenljiv , s čimer so organizatorji presegli pomen običajnih preglednih razstav slovečih imen .
sloveč	sloveča	1	3	Njene majice nosijo sloveča imena , kot so Courtney Love , Julia Roberts…
sloveč	Sloveči	1	0	Sloveči naziv je mesto pridobilo s številnimi kulturnimi prireditvami .
sloveč	slovečih	1	5	Obe družbi sta tudi lastnici slovečih in uspešnih blagovnih znamk , v katere so vlagali dolga desetletja .
sloveč	slovečega	1	5	V cerkvi so ohranjene freske slovečega slikarja Andreja Rubljova ( okoli 1360/70–okoli 1427 ) .
sloveč	sloveči	1	6	Tam živi moj dolgoletni prijatelj , sloveči zdravnik in mednarodno priznani ekolog .
sloveč	sloveče	1	5	Na vrhu so razvaline nekdaj sloveče božjepotne cerkve , ki je bila postavljena na začetku 17 . stoletja .
slovnično	slovnično	1	13	Z drugimi besedami , je po več kot štirih desetletjih pisanja težko pisati slovnično narobe ?
slovnično	slovnično	1	12	Vaša naloga je , da iz vsakega niza besed čim hitreje zložite slovnično pravilen stavek .
slovnično	slovnično	1	13	Če sta prevajalcu omogočeni le dve možnosti prevoda , bodo nekatere rešitve nujno slovnično nepravilne .
slovnično	slovnično	1	6	Posebej grajamo , če je besedilo slovnično pomanjkljivo , polno tujk in hrvatizmov na primer .
slovnično	slovnično	1	3	Za pravopisno - slovnično brezhiben zapis odgovora učenec dobi 1 točko .
slovnično	slovnično	1	8	Želijo si pridobiti čim več slovnične točnosti , slovnično korektnega pisanja , odpraviti čim več napak in spoznati čim več stalnih besednih zvez , tipičnih samo za slovenščino .
slum	slumih	1	4	Najrevnejši prebivalci živijo v slumih – četrtih brez elektrike , vode in brez osnovne komunalne infrastrukture .
slum	slumih	1	3	Požari v indijskih slumih so dokaj pogosti , po navadi pa jih zanetijo kratki stiki na večinoma improvizirani električni napeljavi .
slum	slumov	1	1	Prebivalci slumov so inventivni in nasploh zelo podjetni , to pa sta lastnosti , ki sta v današnjem svetu zelo iskani in cenjeni .
službeni avto	Službeni avto	1	0	Službeni avto uporabljam tudi za osebno rabo .
služinčad	služinčad	1	16	Preostali del ujetnikov so uporabljali kot suženjsko delovno silo v poljedelstvu , živinoreji in kot hišno služinčad v mestih .
služinčad	služinčad	1	14	Ozrla se je proti dvorani in opazila temo , ki je zakrivala stopnišče za služinčad .
služinčad	služinčad	1	8	Med drugim so na primer določili vhod za služinčad , kot so ga poimenovali nekateri zaposleni .
služinčad	služinčad	1	12	Danes je vrt močno zaraščen , vodnjak neuporaben , nekdanji prostori za služinčad pa nimajo več strehe .
smodniška zarota	smodniške zarote	1	18	Vsako leto petega novembra se v majhnem mestecu Lewesu zbere kar 60 tisoč ljudi , ki proslavljajo odkritje smodniške zarote , ki se je zgodila leta 1605 .
smog	smoga	1	1	Zaradi smoga je policija ponekod omejila promet .
smog	smoga	1	7	New Delhi je zavit v gost oblak smoga , katerega količina desetkratno presega priporočeno mejo .
smokvovec	Smokvovec	1	0	Smokvovec ali figovec je prastara sadna rastlina .
smrdljivi jazbec	smrdljivi jazbec	1	2	Kadar je smrdljivi jazbec v nevarnosti , dvigne rep in izbrizga smrdljivo tekočino .
smrdljivi jazbec	smrdljivih jazbecev	1	3	Poznamo dve vrsti smrdljivih jazbecev , obe pa imata enako smrdljiv izloček zadnjikovih žlez , kot so izločki skunkov .
smukaško	smukaško	1	7	Tekma je bila zelo hitra in zelo smukaško zahtevna .
smukaško	smukaško	1	16	Že prihajajo nazaj tiste smučarke , ki so odpeljale prvi trening . Tiste , ki so smukaško kompetentne .
smukaško	smukaško	1	1	Po smukaško se bo po strmini spustil pred začetkom druge vožnje veleslaloma .
smukaško	smukaško	1	7	Superveleslalom je postavljen precej naravnost in bolj smukaško .
smukaško	smukaško	1	5	Poleg protivetra in zanj preveč smukaško postavljene proge je bil njegov primanjkljaj še dejstvo , da v nasprotju s konkurenti proge ni preizkusil na katerem od smukaških treningov .
smukaško	smukaško	1	3	Ko pa je smukaško razpoložena Tina Maze v Švici zmagala , smo najprej pomislili , da gre za pustno šalo .
smukaško	smukaško postavljen	1	2	Alešu Gorzi smukaško postavljen superveleslalom ni ustrezal .
smučarski kros	smučarskega krosa	1	6	Filip Flisar pozdravlja novost v koledarju smučarskega krosa , nekakšno prednovoletno turnejo , čeprav bo verjetno zelo stresna .
smučarsko	smučarsko	1	3	Sobotno dopoldne bo smučarsko obarvano , popoldne športno , zvečer pa v znamenju glasbene lestvice Desetnica .
smučarsko	smučarsko obarvan	1	8	Predvsem ta teden zame ne bo nič kaj smučarsko obarvan .
smučarsko	smučarsko	1	2	Otroci so smučarsko nadarjeni , naučili so se peljati na smučeh .
smučarsko	smučarsko odraščal	1	17	Ob sebi sem ves čas imel najboljšega tekmovalca v tem športu na svetu , z njim sem smučarsko odraščal .
smučarsko	smučarsko	1	10	Želimo si , da bi se tako tudi naši otroci smučarsko izobraževali , dodaja Rožman .
smučarsko	smučarsko	1	5	Nižje je teren postal tudi smučarsko manj zahteven .
snemati	snemali	1	2	Spot smo snemali dva dneva in je bilo res naporno .
snemati	snemali	1	7	Kdaj ste se odločili , da boste snemali dokumentarce ?
snemati	snemal	1	33	[ELEXIS - WSD - SL] V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .
snemati	snema	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Prireditev snema nizozemska televizijska postaja NOS/NTR in jo prenaša prek NPO3 .
snemati	snemajte	2	2	Redno se snemajte na trak in govorite v različnih tonih .
snemati	snemali	2	5	Svojo prvo veliko ploščo smo snemali v telovadnici .
snemati	snemajo	3	1	Posnetke snemajo na trdi disk in jih hranijo 24 ur .
snemati	snemamo	3	2	Podatke lahko snemamo na obe strani , kar daje 40 minut na disk oziroma prostor za kar 8 , 2 GB podatkov .
snemati	snemali	3	13	Izmed 23 avstrijskih osumljencev jih je 14 že priznalo , da so posnetke snemali z interneta .
snemati	snemamo	3	16	Kot pri vsaki več ali manj nelegalni zadevi , se tudi pri filmih , ki jih snemamo z interneta , pojavljajo težave .
snemati	snemamo	3	1	Ko snemamo datoteko s spleta , nam brskalnik običajno pokaže hitrost prenosa .
snemati	snema	4	3	Baje z iglo snema z oči sivo mreno in že samo s tem povrača vid .
snemati	snema	4	2	Ženska ne snema klobuka z glave , če vstopa v prostor .
snemati	snemate	4	7	Vsekakor svetujemo , da ponesrečencu nikoli ne snemate čelade !
snemati	snema	4	2	Z dekonstrukcije snema tančico skrivnostnosti in pomenske zapletenosti .
snemati	snemali	5	4	V 10 vrstah smo snemali na obeh straneh 7 petelj .
snemati	snemamo	5	14	Ko zaključimo svetlo barvo , pletemo še dva kroga gladke desne petlje in nato snemamo petlje po shemi .
snemati	snemamo	5	11	Ko nam ostanejo še po 4 petlje na vsaki pletilki , snemamo v vsaki vrsti , dokler nam na vsaki pletilki ostaneta še 2 petlji .
sobota	soboto	1	9	V družbi sorodnikov in prijateljev je jubileju nazdravila minulo soboto .
sodeč	Sodeč	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Sodeč po Guinnessovi knjigi rekordov iz leta 1996 je to najdaljša beseda v nemščini .
sodeč	Sodeč	1	0	Sodeč po javnomnenjskih anketah se lahko podobno zgodi tudi naslednjič .
sodeč	sodeč	1	3	Rezultati so , sodeč po izjavi trenerja , več kot spodbudni .
sodeč	sodeč	1	2	Po obrazu sodeč je človek , ki ima v sebi veliko dobrega .
sodeč	sodeč	1	2	Po videzu sodeč , vam lahko potrdimo , da je Vesna videti fantastično in urejeno kot vedno .
sodobni flamenko	sodobnega flamenka	1	5	Velja za eno najboljših plesalk sodobnega flamenka doma in po svetu .
sodobni flamenko	sodobnem flamenku	1	1	V sodobnem flamenku so dovoljena tudi oprijeta krila z volančki ali brez , s pikami ali brez , ali pa kar hlače .
sodobni flamenko	sodobnega flamenka	2	1	Utemeljitelj sodobnega flamenka je to glasbeno zvrst obogatil z novimi ritmi in tehnikami .
sodobni flamenko	sodobnega flamenka	2	6	Gre za zlitje elektronske glasbe in sodobnega flamenka , v katerem tradicionalne inštrumente zamenjajo računalniško programirane zvočne krajine .
sodobni flamenko	sodobnim flamenkom	2	13	Omeniti velja tudi nastop izjemne Ane Morales , ki meša elektronsko glasbo s sodobnim flamenkom .
sodobni jazz	sodobni jazz	1	5	Tričlanska zasedba iz Seattla igra sodobni jazz s primesmi funka , rocka in etna .
sodobni jazz	sodobnega jazza	2	6	Nekoliko več sem se posvečala treningom sodobnega jazza .
sodobni jazz	sodobnega jazza	2	20	Program je bil pester in kvaliteten , videli smo lahko od hip hop skupin , do plesnih pripravnic , do sodobnega jazza .
sojin lecitin	sojinega lecitina	1	2	Redno uživanje sojinega lecitina koristi starim in mladim , bolnim in zdravim , športnikom in rekreativcem , vsem brez izjeme .
somalijski	somalijska	1	17	Varnostni ukrepi so zelo ostri , nenazadnje zaradi tega , ker v Keniji deluje Al Šabab , somalijska milica , povezana s teroristično mreže Al Kaida .
sosed	sosed	1	6	Znano je , da je dober sosed več vreden kot najbližji sorodnik .
sosed	soseda	1	4	Sodnik je skušal sprta soseda zlepa pobotati .
sosed	sosede	1	7	Začetno delovanje in načrti so krepko razburili sosede tovarne .
sosed	sosedi	2	8	Kot vselej je bil spopad z našimi južnimi sosedi dramatičen .
sosed	sosedov	2	3	Francozi ne marajo sosedov Angležev in njihovega jezika .
sosed	sosedi	2	14	Za vse kandidatke velja , da morajo najprej urediti vse morebitne mejne spore s sosedi .
sosed	sosede	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Potem so premagali svoje nove sosede , Vandale .
sosed	sosed	3	1	Moj sosed pri mizi je bil nad postreženimi dobrotami navdušen .
sosed	sosedov	3	3	Ne motimo svojih sosedov z govorjenjem , če jim ni do pogovora .
sosed	sosedov	3	2	Dvoboj dveh sosedov na lestvici je odločal o obstanku v ligi .
sosed	sosed	4	4	Delavski dom je bližnji sosed občinske stavbe .
sosed	sosed	4	12	Na vrhu se je prav pred menoj v polnem sijaju razkazoval najbližji sosed Triglav .
sosed	soseda	4	6	Ta gora , ki ima za soseda grad z istim imenom , je čisto šiljasta in pravi nebni sveder .
sosed	sosed	5	5	Poleg bazilike je paradižniku dober sosed v vrtu tudi peteršilj .
sosed	sosed	5	1	Ugoden sosed čebuli je motovilec .
sosed	soseda	5	4	Paradižnik ima rad za soseda regrat , ker korenine ščiti pred škodljivci .
sosed	sosedje	5	2	Blitvi dobri sosedje v vrtu so nizek fižol , redkvica , brokoli , cvetača , solata ali čebula .
soteska	sotesk	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Dvig je naredil potoke in rečne struge bolj strme , kar je vodilo do nastanka globokih , ozkih sotesk .
soteska	soteska	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Prvo zožanje Donave se nahaja onkraj romunskega otoka Moldova Veche , znano pa je kot soteska Golubac .
soteska	sotesko	1	1	Skozi sotesko , ki je na mestih globoka celo do 400 metrov , nudijo tudi vodene oglede .
soteska	sotesko	1	5	Dolina se je zožila v sotesko med dvema strmima , kakih 20 metrov visokima stenama .
spati kot dojenček	spali kot dojenček	1	7	Mnogi lahko samo sanjajo , da bi spali kot dojenček in se zjutraj zbudili spočiti in dobre volje .
spati kot dojenček	spijo kot dojenčki	1	7	Zavidam ljudem , ki kljub vsakodnevnemu stresu spijo kot dojenčki .
spektakularen	spektakularnim	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Večer se je zaključil s spektakularnim ognjemetom ob bregu .
spektakularen	spektakularen	1	6	Sanjsko poroko si predstavljata kot resnično spektakularen dogodek .
spektakularen	spektakularnih	1	10	Sončevi mrki so redek nebesni pojav , a eden najbolj spektakularnih .
spektakularen	spektakularen	2	6	Začetek torkovega borznega začetka je bil spektakularen .
spektakularen	spektakularen	2	4	Njegov beg je bil spektakularen : ušel je s helikopterjem , ki je pristal na dvorišču zapora .
spekter	spekter	1	5	Prevajalci pravnih aktov potrebujejo širok spekter znanja in izkušenj .
spekter	spekter	1	11	Ne zapolnjujejo tržne niše , raje recimo , da pokrivajo cel spekter tržišča .
spekter	spekter	1	8	New York je mesto , ki ponuja širok spekter zabave za vse okuse .
spekter	spekter	1	3	Vprašanja pokrivajo širok spekter vsebinskih področij .
spekter	spekter	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Okužba drugih organov lahko povzroči širok spekter simptomov .
spekter	spektru	2	5	Bluetooth deluje v istem frekvenčnem spektru kot WiFi , torej pri 2 , 4 GHz .
spekter	spektra	2	6	Vidna svetloba obsega manjši del elektromagnetnega spektra .
spekter	spekter	2	17	V napravi so štirje močni ojačevalniki ( 250 in 1000 W ) , ki pokrivajo ves zvočni spekter .
spekter	spektra	2	25	[ELEXIS - WSD - SL] Kmalu potem , ko je Heisenberg objavil matrično teorijo sodobne kvantne mehanike , jo je Pauli uporabil za opis izmerjenega spektra vodikovega atoma .
spekter	spektri	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Ker se spektri takšnih zvezd zaradi Dopplerjevega pojava spreminjajo , se imenujejo spektroskopska dvozvezdja .
spekter	spektra	3	9	Ne skriva , da sodi na levo stran političnega spektra .
spekter	spekter	3	13	Prišel je čas , ko mora enako odkrit postati tudi preostali ameriški politični spekter .
spekter	spekter	3	11	Populistični politiki levičarsko - nacionalne usmeritve so uvrstili to problematiko v spekter boja za oblast .
spekter	spektra	3	4	Na drugem koncu avtomobilskega spektra je igrica , ki se ji reče formula ena .
spekter	spektra	3	11	V osemdesetih so rekli , da je na obeh koncih ekonomskega spektra brezdelen razred .
spekter	spekter	3	6	Ko v nekem trenutku kontroliraš cel spekter , od politike do nafte , posredno nadziraš svet .
spekter	spekter	4	7	Tudi zdravila proti notranjim zajedavcem imajo različen spekter delovanja .
spekter	spekter	4	4	Žajbelj ima tako širok spekter delovanja za zdravje , da mu rečejo naravni antibiotik .
spekter	spektrom	4	6	Uporabiti je potrebno razkužilo s širokim spektrom delovanja in dokazano učinkovitostjo .
spinet	spinet	1	23	V 17 . in 18 . stoletju je bil mizarski poklic praviloma temelj za izdelovanje instrumentov , kot so klavikord , čembalo , spinet ali klavir .
spinet	spinet	1	5	Poleg tega je odlično igral spinet in violino , bil pa je tudi neizmerno bogat .
splavar	splavarji	1	11	V rečnem ustju so les razpeli in poslali v žage , splavarji pa so se lepo počasi odpravili po kopnem nazaj po nov tovor .
splavar	splavarje	1	19	Lesna obrt je nekoč preživljala večino prebivalcev , ki so se izurili za furmane , mizarje , žagarje ali splavarje .
splavar	splavarji	1	6	Po Savinji so se nekoč vozili splavarji , ki so do 60 - ih let dvajsetega stoletja spravljali les v Panonsko nižino .
splavar	splavarji	2	17	Po Savi bo cel dan od Radeč do Zidanega Mosta vozil tudi splav z izkušenimi in zanesljivimi splavarji .
splavar	splavarje	2	9	Privlačno in polno izzivov za turiste , planince in splavarje je korito Pivinega pritoka Komarnice , kjer pa sta pred dnevi dva črnogorska speleologa skoraj izgubila življenje .
splavar	splavarje	2	10	Prav zato že več desetletij prenaša svoje znanje na mlade splavarje , in prepričan je , da jih je za turistične vožnje že dovolj naučil .
splavar	splavarji	2	13	Gostinstvo in turizem zahtevata še precej več kot dokumentacijo , ob tem opozarjajo splavarji .
splavar	splavarji	2	7	Splav redno vozi v poletnih mesecih in splavarji vas radi popeljejo v svet starih splavarskih običajev .
splavar	splavarji	2	1	Dravski splavarji ne prevažajo več lesa , temveč starih običajev željne turiste .
splavariti	splavarili	1	6	Ob rekah , po katerih so splavarili , so flosarji iskali dobro in izdatno hrano , pa še prenočišče povrhu .
splavariti	splavarili	1	10	Česti gostje pa so bili še flosarji , ki so splavarili les po dobrih sto metrov oddaljeni Savinji .
splavariti	splavarili	1	13	Tam smo se vkrcali na splav , s kakršnimi so pred mnogimi desetletji splavarili les vse do Beograda in naprej do Črnega morja .
splavariti	splavarili	2	20	Čas je za avanturo : sodelujoči na prvem slovenskem avanturističnem tekmovanju bodo kolesarili , plezali in planinarili , raftali , splavarili in plavali .
splavariti	splavarijo	2	25	Na turistični splav se je možno vkrcati do 11 . ure , vozovnica za odrasle stane 1500 tolarjev , otroci do sedmega leta starosti pa splavarijo brezplačno .
splavariti	splavarite	2	12	Za skupine je na voljo splavarjenje po dogovoru , posamezniki pa lahko splavarite vsako zadnjo soboto v mesecu .
splavarsko	splavarsko	1	12	Pred kratkim je po Muri znova zapeljal brod , sedaj pa je splavarsko oživel še del Drave .
splavarsko	splavarsko	1	7	Danes pa lahko gostje na splavih spoznavajo splavarsko tradicijo , hrano , za spomin pa jih še posplavarskokrstijo .
splavarstvo	splavarstvo	1	1	Dravsko splavarstvo je kot oblika prometa zgodovinsko izpričano že leta 1280 .
splavarstvo	Splavarstvo	1	0	Splavarstvo je v preteklosti pomenilo pomembno gospodarsko in trgovsko dejavnost , saj so poleg lesa na splavih prevažali tudi vino , železo , železne izdelke itd .
splavarstvo	splavarstvo	1	13	Sredi 20 . stoletja so les pričeli voziti s tovornjaki in železnico , splavarstvo je ostalo le še turistična atrakcija .
spleten	spleteno	1	8	Nana ga je odvila in našla prekrasno ročno spleteno jopo .
spleten	spletene	2	7	Bila je svetlolasa , lase je imela spletene v kito .
spleten	spletene	2	4	Peščene lase je imela spletene v dolgo , ravno kito , ki ji je segala vse do križa .
spleten	spleteno	2	4	Lukarji so čebulo , spleteno v vence prodajali tudi na mariborski tržnici .
spleten	spletenimi	2	15	Ekipe so svoja tekmovalna mesta bolj ali manj posrečeno okrasila , predvsem s paprikami , spletenimi v vence .
spleten	spletena	3	6	Snemljiva košarica za kruh je ročno spletena iz naravne vrbe .
spleten	spletenega	3	22	Ni občutljiva na čebelje pike , zato je pri opravilu v panju oblečena le v belo haljo , brez klobuka in gosto spletenega pajčolana čez obraz .
spleten	spleteno	3	10	Prelep šopek oranžnih tulipanov v stekleni vazi dopolnjuje gnezdo , spleteno iz vej in polepljeno z belim perjem .
spleten	spleteni	4	11	Poezija Andraža Poliča temelji na izraziti zvočnosti , melodičnosti , gosto spleteni metaforiki in naelektreni čutnosti .
spleten	spleteni	4	10	Natančno ve , kaj hoče , njegovi filmi so gosto spleteni kot mreža , a igralcem pušča veliko svobodo .
spleten	spletena	4	15	Pokazalo se je še , da je slovenska mreža organizacij v primerjavi z drugimi gosto spletena , kar pomeni , da zelo velik del organizacij sodeluje med seboj .
spletka	spletke	1	12	Pisateljica na fenomenalen način opiše vsako malenkost , temu doda še ljubezenske spletke in prevare , družinske tragedije in umore .
spletka	spletke	1	1	Dvorne spletke so še danes aktualna tema skandinavskih tabloidov .
spletka	spletke	1	3	Predstave uničujejo zakulisne spletke .
spletka	spletk	1	7	Tudi letos je predvolilna kampanja polna umazanih spletk , osebnih napadov na predsedniške kandidate in mnogih drugih umazanij .
spletka	spletk	1	12	Zavidajo ji mnogo stvari , zato se pogosto znajde ujeta v mrežo spletk in obrekovanj .
spletka	spletko	1	2	Ko so spletko razkrili , so plemiča usmrtili , njegovo imetje pa je zasegel cesar .
spletka	spletko	1	9	Srbijo je obtožil , da so z Madžari skovali spletko in jo hotel izsiljevati z blokado tovornega prometa .
spletka	spletke	1	13	Da bi svoje početje prikril pred danskim ljudstvom , se je zapletel v spletke , zaradi katerih je bil na koncu ob življenje .
spletka	spletkam	1	6	V službi se na daleč izognite spletkam in opravljanju .
spletka	spletki	2	6	Nove fotke so že na naši spletki , tam pa tudi vse informacije o tečajih in kontakti za prijave .
spletka	spletke	2	2	Vsem obiskovalcem spletke se opravičujemo , saj imamo težave s strežnikom .
spletka	spletko	2	13	Kje je to , če ni skrivnost ? Gre lahko v objavo na spletko ?
spletka	Spletka	2	0	Spletka zopet dela normalno .
spletka	spletki	2	12	Naš volilni program je precej razčlenjen in je v celoti objavljen na spletki www . walterdevetak . eu .
spletka	spletki	2	1	Na spletki 24ur je ogromno novic o zvezdah raznih telenovel .
spletka	spletki	2	5	Ene stvari delajo samo na spletki , druge pa samo preko aplikacij .
spletka	spletko	2	21	Upam , da sem ti kaj pomagala . In res , pojdi v knjižnico , vzemi si knjige , preberi kako spletko , kak forum .
spletna stran	spletna stran	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Diseases Database je prosto dostopna spletna stran , ki nudi informacije o povezavi med zdravstvenim stanjem , simptomi in zdravili .
spletna stran	spletnih straneh	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Na portalu lahko uporabniki dostopajo do podatkov , objavljenih na spletnih straneh različnih institucij , agencij in drugih organov EU .
spletna stran	spletne strani	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Večino podatkov , dosegljivih na portalu odprtih podatkov EU , ureja pravno obvestilo spletne strani Europa .
spletna stran	spletna stran	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] EuroBillTracker ( EBT ) je spletna stran , ki je namenjena spremljanju evrskih bankovcev .
sponzorirati	sponzoriralo	1	10	Morda tudi zato , ker njegovo podjetje , ki je sponzoriralo sredino tekmo , zelo uspešno posluje že od leta 1990 .
sponzorirati	sponzorirajo	1	2	Proizvajalci hrane sponzorirajo učne liste in informacijske brošure .
sponzorirati	sponzorirati	1	6	Tobačna podjetja ne bodo več smela sponzorirati prireditev ali športnih dogodkov , ki potekajo v več državah članicah .
sponzorirati	sponzorirati	1	11	Določene stroške krije moj klub , v glavnem pa me morajo sponzorirati moji starši .
sponzorirati	sponzorirajo	1	6	Podjetja v tuji lasti zelo redko sponzorirajo kulturo , šport ali zdravstvo .
sponzorirati	sponzoriramo	1	8	Da tu ne bi metali denarja stran , sponzoriramo le tiste prireditve , kjer so udeleženci tudi naša ciljna skupina kupcev .
sponzorirati	sponzoriral	1	5	Ampak režiserja ne bo nihče sponzoriral z avtom kot kakšnega športnika !
sponzorirati	sponzorirajo	1	7	Gre za ogromne študije , ki jih sponzorirajo podjetja , zato da promovirajo svoja zdravila .
sponzorirati	sponzorirati	1	2	Vsi želijo sponzorirati samo uspešne in uveljavljene športnike .
sponzorirati	sponzorirajo	1	13	Je uprava Slovenskih železarn izsiljevala podrejene družbe in od njih zahtevala , naj sponzorirajo športne klube ?
sponzorirati	sponzorirajo	1	5	Obstaja sedem vlad , ki sponzorirajo mednarodni terorizem , in ameriški viri naštevajo kakih štirideset terorističnih skupin .
sprostitven	Sprostitvene	1	0	Sprostitvene tehnike , kot je na primer avtogeni trening , lahko pomagajo zmanjšati in omiliti fizične simptome strahu .
sprostitven	sprostitvenih	1	5	Minuta smejanja nadomesti 30 minut sprostitvenih vaj in zdravju koristi toliko kot deset minut teka .
sprostitven	sprostitvena	1	7	Počasna in zbrana vadba je lahko odlična sprostitvena terapija .
sprostitven	sprostitvenih	1	3	Ena od najboljših sprostitvenih metod je tehnika izmeničnega raztezanja in popuščanja različnih skupin mišic .
sprostitven	sprostitvena	1	6	Za večino lovcev je lov predvsem sprostitvena dejavnost .
sprostitven	sprostitvenih	1	2	V sklopu sprostitvenih programov sta na voljo turška savna in solarij .
spužva	spužve	1	14	Pozorno je opazoval dno in med algami in nizkimi morskimi drevesci iskal prave morske spužve .
spužva	spužvami	1	19	Stena je bila gladka , pri vrhu precej gola , v previsnih senčnatih delih pa močno poraščena z raznobarvnimi spužvami .
spužva	spužve	1	9	Pogosto sodeluje pri podvodnih delih , sicer pa nabira spužve , kakor kdaj in pač odvisno od letnega časa .
spužva	spužvami	1	22	Rast koral pa je dokaj skromna , pravih koralnih grebenov ponekod sploh ni in skale so večinoma porasle samo z raznimi skorjastimi spužvami in posamičnimi manjšimi mehkimi ali trdimi koralami .
spužva	spužvami	1	5	Dno je bogato obraslo s spužvami , kamnitimi koralami in mahovnjaki .
spužva	spužve	2	5	Z masažo s pomočjo naravne spužve spodbujate refleksne točke po vsem telesu .
spužva	spužve	2	8	Rokavice iz žime , mehke krtače , naravne spužve , pilingi in geli so nepogrešljivi pripomočki za prhanje pred terapevtsko kopeljo .
spužva	spužvo	2	5	Z grobo brisačko ali naravno spužvo dobro obdelajte komolce in kolena , da z njih odstranite poroženele dele kože .
spužva	spužvi	2	2	Na kuhinjski spužvi je več bakterij kot kjerkoli v hiši .
spužva	spužvo	2	7	Živahno se je drgnil po vratu s spužvo , da bi spodbudil prekrvavitev telesa .
spužva	spužve	2	13	Obožujem žičnate gobice , ki pri loncih in kozicah dosežejo enak učinek kot spužve pri umivanju telesa .
spužva	spužvo	2	16	Uporabimo učinkovit pripravek , ki deluje proti glivicam , in spremenjene dele kože močno navlažimo s spužvo .
spužva	spužva	3	21	Za mojo trdnost pa je največ naredila moja mama . Za to , da sem trdna oseba , da nisem mlahava spužva , da se znam postaviti zase .
spužva	spužva	3	6	Boris je predstavljen kot brezhrbtenična moška spužva , ki mu je več do zunanje fasade in brezjajčnega izogibanja neposrednega konflikta , kot pa da bi bil to izoblikovan moški z lastno identiteto in značajem .
spužva	spužvo	3	18	»Sanjski« sistem ameriške družbe oropa slavohlepnega človeka vse pokončnosti , ki jo premore , in ga spremeni v spužvo s pomendranimi načeli .
spužva	spužve	3	11	Palinova se je vse življenje borila zoper take oportuniste , ideološke spužve in skorumpirance .
spužva	spužve	3	1	Take spužve za predsednika v Sloveniji še pa nismo imeli .
spužva	spužve	3	47	Smejejo se neumnim šalam . Pritrjujejo nesmislom . Ure in ure poslušajo blebetanja , opazujejo spakovanja , ploskajo podnu , ukrivljajo hrbtenico , spreminjajo resnice v laži in laži v resnice , iz pokončne drže se spustijo v plazilce in kmalu več niso oni oni . So spužve .
spužva	spužva	3	68	Stari ata nikoli ni vpil name , babica se ni nikoli metala ob tla in ni si histerično pulila las zaradi moje neubogljivosti . Ni bilo nobene potrebe , saj sem čutil , kje je meja . To ne pomeni , da sem bil idealen otrok , ubogljiv , priden , podredljiv in brez hrbtenice . Daleč od tega , saj držati se meja še ne pomeni biti spužva .
sramnica	sramnice	1	8	Medenično dno so mišice , ki potekajo od sramnice spredaj do trtice zadaj .
sramnica	sramnica	2	7	Nekaj dni pred abortusom otečeta vime in sramnica , pojavi pa se tudi vaginalni izcedek .
sramnica	sramnico	2	13	Če se stanje poslabšuje , moramo poklicati na pomoč živinozdravnika , ki bo sramnico delno zašil .
srce pade komu v hlače	bodočemu ženinu srce padlo v hlače	1	6	Pet dni pred poroko pa je bodočemu ženinu srce padlo v hlače .
srebro	srebra	1	5	Prstan je izdelan iz pozlačenega srebra .
srebro	srebra	1	11	Na valutnih trgih ni bilo večjih premikov , ceni zlata in srebra sta malce narasli .
srebro	srebro	2	6	Na olimpijadi v Londonu je osvojil srebro .
srebro	srebro	2	11	Že v prvem nastopu proti štiri leta starejšim tekmicam je pritekla srebro in zlato v štafeti .
srebro	srebro	2	6	" Na koncu sem si pritekla srebro in zelo sem zadovoljna , " je povedala Medvedeva .
srebro	srebro	3	2	Kadar hočete srebro ali zlato samo spolirati , vzemite posebne krpice za te namene .
srebro	srebra	3	20	Večinoma se opredeljujem za velike hiše znanih bogatinov , za katere sem prepričan , da so jim predniki zapustili veliko srebra .
srebro	Srebro	3	0	Srebro zloščite , ko se pojavijo prvi znaki potemnelosti .
srebro	srebra	4	12	Ko bosta opravila , ju bom pohvalil in jima dal zajetno mošnjo srebra .
srebro v laseh	srebrom	1	5	Danes sta oba že s srebrom v laseh .
središčnica	središčnico	1	6	Učitelji so ta del ocenili s središčnico 3 ( najvišja povprečna ocena je 4 , 1 , najnižja pa 2 , 8 ) .
središčnica	središčnico	1	61	Menijo pa , da so se le v manjši meri učili od študentov in da so se le v manjši meri učili tudi sami ter da ni bilo časa , da bi študente odločneje spodbujali , da bi zase spoznali , kako se najbolje učijo in da bi se seznanili tudi z učnimi stili drugih študentov . To so ocenili s središčnico 2 , 5 ( med 2 in 3 ) .
središčnica	središčnico	2	16	Glavni predmet nagonsko želimo postaviti na sredino fotografije , pri pokrajinskih prizorih pa postavljamo obzorje ob središčnico svojega pogleda .
središčnica	središčnico	2	20	Opozorilo : obračalno krmilo mora glede z dnom čolna oklepati pravi kot , biti pa mora tudi popolnoma vzporedno s središčnico čolna .
središčnica	središčnice	2	31	Namesto trdnih tečajev ohišja bodo pri Lenovu uporabili prilagodljive , in to bo uporabniku omogočalo , da bo ThinkPad lahko uporabljal kot navaden prenosnik ali tablični računalnik brez obračanja zaslona okoli središčnice .
središčnica	središčnici	2	9	Hrbet naj bo vzravnan , breme pa čim bližje središčnici telesa .
središčnica	središčnice	2	9	Tako dobimo površino , na katero s svinčnikom zarišemo središčnice in drugo .
središčnica	središčnici	3	12	Zaradi neprevidne igre belega v naslednjih potezah bo partija končana že v središčnici .
središčnica	središčnici	3	19	Opazil sem tudi , da partij niso izgubljali zaradi takega kmeta , pač pa zaradi premalo odločne igre v središčnici .
središčnica	središčnici	3	9	V otvoritvi je brez težav izenačila položaj , v središčnici je osvojila kmeta , v končnici pa je materialno prednost pretopila v celo točko .
središčnica	središčnico	4	9	Davčna reforma in dejansko spodbujanje fleksibilnega trga dela predstavljata središčnico želenih gospodarskih reform .
središčnica	središčnica	4	5	Šport v obdobju zrelosti je središčnica celotne knjige .
središčnica	središčnico	4	5	Glavnino Prežihovega dela , njegovo središčnico sestavljajo trije romani : Doberdob , Požganica in Jamnica .
srednjeameriški	srednjeameriških	1	5	Koruza , poljedelski temelj vseh srednjeameriških kultur , je imela osrednjo vlogo v duhovnih verovanjih Majev od najzgodnejšega obdobja njihove civilizacije .
srnjaček	srnjačka	1	12	Ko je odšel za zvokom v gozd , je zagledal pravkar rojenega srnjačka .
srnjaček	srnjačka	1	17	Ob tem potoku je pila vodo srna , ki ji je volk raztrgal njeno mlado dete , srnjačka .
srp	srpi .	1	10	Še danes lahko opazujemo kmete , ki žanjejo s starimi srpi .
srp	srpi	1	2	Žetvi s srpi je sledilo še spravilo zlatega klasja koscev z za to posebej prirejenimi kosišči .
srp	srp	2	4	Na severni poluti je srp mlade lune vedno izbočen v desno , stare pa v levo .
srp	srp .	2	15	Postopoma Luna zakriva vse večji del Sončeve površine , dokler ne ostane odkrit le ozek srp .
srp	srpa	2	2	Ozka svetla srpa " pravkar rojene " lune , to je po mlaju , in stare lune tik pred mlajem se razlikujeta le v tem , da sta izbočena v nasprotni smeri .
srp	srp	2	11	Prvi pojav lune po njeni nekajdnevni odsotnosti je komaj zaznaven tanek srp .
srp	srp	2	16	Na njeni nadaljnji poti je z Zemlje viden del osvetljene Lunine polkrogle , to je tanek srp , ki narašča do oblike svetlega poldiska - prvi krajec .
srp	srp	2	7	Ozrem se in poslednjič vidim tanki beli srp , ki se pojavi na nebesnem svodu , ko sonce utone za obzorjem .
srp	srp	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Nasprotno pri Veneri velja , da je najsvetlejša , ko je tanek srp , saj je takrat mnogo bliže Zemlji kot takrat , ko se debeli .
sršen	sršeni	1	5	Če čebele , ose ali sršeni pičijo otroka , ga peljite k zdravniku !
sršen	sršene	2	1	Za sršene je to deveti zaporedni poraz .
sršen	sršene	2	2	Za domače sršene sta v Charlotte Kemba Walker in Jeremy Lin vsak zadela po 26 točk .
sršen	Sršeni	2	0	Sršeni so prišli do zmage z 91 : 88 , potem ko so zaostajali že za 23 točk .
sršen	Sršeni	2	0	Sršeni zadnje čase ne igrajo dobro , saj so sinoči izgubili že 12 od zadnjih 13 tekem .
standard	standardih	1	5	Rodovniško mačko ocenjujejo po pasemskih standardih .
standard	standardov	1	7	Vsi materiali v betonu morajo izpolnjevati zahteve standardov .
standard	standardov	1	2	Nismo dosegli standardov , ki smo si jih zastavili .
standard	standard	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Simple mail transfer protocol ( SMTP ) je internetni standard za prenos elektronske pošte .
standard	standardih	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Katalog metapodatkov temelji na mednarodnih standardih , denimo na Dublin Coreu , na besednjaku kataloga metapodatkov ( DCAT - AP ) in na shemi metapodatkov za opis sredstev ( ADMS ) .
standard	standard	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ta standard so poimenovali MIDI ( Digitalni vmesnik za glasbene inštrumente ) .
standard	standardu	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Temelji na standardu , ki ga je v Atenah leta 1912 uvedel Kongres orientalistov .
standard	standarda	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Prvotni cilj je bil določitev standarda XML za izmenjavo informacij o blagovnih znamkah .
standard	standardom	2	11	Večina otočanov se kljub razvoju turizma ne ponaša s posebno visokim standardom .
standard	standarda	2	6	V zadnjih letih sta opazna dvig standarda prebivalcev in izboljšanje demografske slike .
standard	standard	2	10	No , tudi takšna plača je menda zagotavljala spodoben življenjski standard .
standard	standard	2	5	Da bi si nekoliko izboljšal standard , je napisal spomine in jih objavil tudi v Veliki Britaniji .
standard	standard	2	4	Višji ko je materialni standard , manj je zanimanja za Boga .
standard	standarde	3	3	Odigrali so jazzovske standarde in se v nekaj ur dolgem nastopu in pravem vzdušju dodobra razživeli .
standard	standarde	3	7	Mladi kontrabasist s svojim triom preigrava jazz standarde in avtorske skladbe .
stara bolgarščina	Stara bolgarščina	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Stara bolgarščina je postala lingua franca velikega dela vzhodne Evrope , kjer je postala znana kot stara cerkvena slovanščina .
stara teta	stara teta	1	3	To je bila stara teta njegove žene in prav težko smo se dokopali do podatka , da to pomeni , da je bila bržkone sestra ženine babice .
stara teta	stara teta	1	4	Moja 96 - letna stara teta , večno prava dama , na vsako pismo , na vsako vabilo odgovori s pismom , z zahvalo .
staro železo	staro železo	1	8	Dele izstrelkov so pobrali ljudje , ki zbirajo staro železo , in zato so še nevarnejši .
starodaven	starodavnih	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Trasa KKH sledi eni od mnogih starodavnih poti v trasi Svilne ceste .
stati kot lipov bog	stojte kot lipov bog	1	3	Takrat nikar ne stojte kot lipov bog in ne čakajte , da bo pomagal kdo drug !
stegnenica	stegnenico	1	5	Kamnita gmota mu je zlomila stegnenico .
stegnenica	stegnenice	1	5	Zdravniki so mu ugotovili zlom stegnenice , zapestja in komolca .
stegnenica	stegnenice	1	12	Zdravniki so ugotovili , da si je Ortlieb pri padcu zlomil vrat stegnenice , poškodoval pa si je tudi medenico .
stegnenica	stegnenice	1	4	Imela je zlomljeno glavico stegnenice in zato atrofijo mišičja .
stereotip	stereotipi	1	1	Spolni stereotipi definirajo zelo možatega junaka in zelo deviško junakinjo .
stereotip	stereotip	1	6	V Jugoslaviji je o Slovencih vladal stereotip , da so zadržani , da niso tako odprti .
stereotip	Stereotipi	1	0	Stereotipi pogosto nastajajo zaradi premajhnega poznavanja problema , dogajanja .
stereotip	stereotip	1	4	Treba je tudi razbiti stereotip o tem , da je splavov vedno več .
stereotip	stereotipov	1	10	Serija je naredila tudi pomembne korake naprej pri rušenju rasnih stereotipov .
stereotip	stereotip	1	5	Na stari celini je razširjen stereotip , da Nemci nimajo posebno razvitega smisla za humor .
stereotip	stereotipi	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Sodobna zahodna kultura ima prekomerno težo za neprivlačno in debelost je pogosto povezana z različnimi negativnimi stereotipi .
stereotip	stereotip	2	1	Je stereotip ameriškega delavca – neumen , nespreten in netoleranten .
stereotip	stereotip	2	2	Nočem biti stereotip šefa kuhinje z visoko kapo in kuhati po preživetih pravilih .
stereotip	stereotip	2	5	Če jaz nisem videti kot stereotip , potem je morda še veliko več ljudi , ki ne spadajo v stereotip .
stereotip	stereotip	2	10	Einstein je s svojimi sivimi , razkuštranimi lasmi videti kot stereotip norega profesorja , ki mu pred očmi plešejo enačbe .
stereotip	stereotip	2	14	Od vseh večjih andaluzijskih mest je morda Jerez tisto , ki najbolj tipično predstavlja stereotip Španije .
stereotip	Stereotipe	3	0	Stereotipe so uporabljali v glavnem na knjigotiskarskih rotacijah .
stereotip	stereotip	3	17	Črke , ki jih pravkar berete , so tiskarsko črnilo na belem časopisnem papirju , dalje , stereotip je ( bil ) odlitek tiskarskega stavka , recimo za tisk ene časopisne strani , kliše pa na podlagi fotografije ali risbe narejena kovinska plošča za tisk slik .
stereotip	stereotipe	3	7	V preteklosti so pogosto uporabljali odlitke oziroma stereotipe , sedaj pa so jih izpodrinile svetločutne fotopolimerne plošče .
stereotip	stereotipov	3	17	Prelomljene strani svinčenega stavka so neposredno uporabne za tiskanje ali pa za izdelavo tiskovne forme v obliki stereotipov .
steroid	Steroide	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Steroide se daje rutinsko , v hudih primerih se uporablja adrenalin .
steroid	steroidov	1	17	Hitro so ga odpeljali v sobo za nujne primere , kjer mu je zdravnik najprej dal injekcijo steroidov .
steroid	steroidi	1	16	Če ima bolnik hujše težave , mu bo zdravnik predpisal primerna zdravila ( največkrat so to steroidi ) .
steroid	steroidih	2	5	Kot da bi bil na steroidih , bil pa sem zgolj na maminih enolončnicah .
steroid	steroid	2	14	Športnik , nastopil je v kategoriji do 105 kg , je bil pozitiven na steroid nandrolon .
steroid	steroidi	2	1	S steroidi je pridobil 12 kg mišic , a tudi depresijo , ki je pripeljala do samomora .
steroid	steroide	2	11	Če ste mlajši od 23 let , prav tako pozabite na steroide .
stevardesa	stevardesi	1	7	Ob vstopu v trgovino vsakega kupca pričakata stevardesi , mu izročita vozovnico in postrežeta kavo .
stevardesa	stevardeso	1	9	Na srečo je njegov sosed opazil nujo in poklical stevardeso .
stevardesa	stevardes	1	11	Lufthansa , veliki letalski prevoznik , je hlače kot del uniforme stevardes dovolila šele 1979 .
stevardesa	stevardesa	1	19	Potem je on odšel na univerzo , ona pa si je zaželela potovanj , zato je začela delati kot stevardesa .
stevardesa	stevardesa	1	3	Danes dela kot stevardesa na mednarodnih poletih za American Airlines .
stigmatizacija	stigmatizacije	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Debelost lahko vodi do družbene stigmatizacije in težav pri zaposlitvi .
stigmatizacija	stigmatizacije	2	4	Med najbolj znanimi primeri stigmatizacije je brez dvoma sveti Frančišek Asiški .
stimulans	stimulansov	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Amfetamin , kokain in v manjši meri alkohol lahko povzročijo prehodne psihoze , ki so posledica stimulansov ali alkohola in ki kažejo shizofreniji podobno sliko .
stimulans	stimulansov	2	8	Glasba na vseh mojih albumih je narejena iz stimulansov .
stimulans	stimulans	2	9	Zato je bila politična situacija s Hrvaško le dobrodošel stimulans v medijskem pokrivanju tekme .
stimulans	stimulans	2	15	Neka druga raziskava je pokazala , da vonj cimeta na moške deluje kot blagi spolni stimulans .
stimulans	stimulans	2	5	Prisoten mora biti tudi intelektualni stimulans in smisel za humor znati te mora nasmejati , se pogovarjati s tabo . «
stoletje	stoletju	1	16	Žal kulturo , predvsem pa film , še vedno jemljemo , kot da smo v devetnajstem stoletju .
stoletje	stoletju	1	11	Apolonij , pesnik iz Aleksandrije , ki je živel v tretjem stoletju pred našim štetjem , je napisal tudi ep o zlatem runu .
stoletje	stoletja	1	1	Dolga stoletja so tod ljudje živeli v medsebojnem spoštovanju .
stoletje	stoletja	1	11	Ta stolp je res nekaj posebnega , saj na vrhu rastejo stoletja stara drevesa črnike in so edinstven vrt na stolpu .
stoletje	Stoletja	1	0	Stoletja dolgo so za jadra uporabljali platno , tu in tam pa so bila jadra izdelana tudi iz kož ali rogoznice .
stoletje	stoletja	1	8	V temeljnih sestavinah se tudi ženska noša verjetno stoletja dolgo ni spreminjala , saj so bili enaki tudi postopki izdelave tkanin .
stoletje	Stoletja	1	0	Stoletja dolgo so za jadra uporabljali platno , tu in tam pa so bila jadra izdelana tudi iz kož ali rogoznice .
stoletje	stoletja	1	8	V temeljnih sestavinah se tudi ženska noša verjetno stoletja dolgo ni spreminjala , saj so bili enaki tudi postopki izdelave tkanin .
stoletje	stoletja	1	3	Minilo je četrt stoletja od prvega dizelskega golfa , avtomobila , ki je spreminjal svet .
stoletje	stoletja	1	7	Ta glasbena prireditev prav letos praznuje četrt stoletja .
stoletje	stoletja	1	4	Oktobra je minilo pol stoletja , odkar je vdova .
stoletje	stoletij	1	2	Že več stoletij se človek ukvarja z vodo .
stoletje	stoletja	1	6	Čeprav je dopolnil več kot polovico stoletja , sicer z manjšimi lepotnimi popravki obraza , je njegov glas še globlji kot takrat , ko je začel glasbeno pot .
stoletje	stoletja	1	8	Začetki radijske astronomije segajo v štirideseta leta tega stoletja , ko so povsem po naključju prvič odkrili radijske signale iz Vesolja .
stoletje	stoletju	1	8	Bršljan je bil zelo priljubljen v 19 . stoletju , ko so bile v modi z rastlinjem porasle hiše , ki so danes pri nas že prava redkost .
stoletje	stoletja	1	9	Všeč so mi groteske , literatura z začetka prejšnjega stoletja in ruska literatura .
stoletje	stoletja	1	7	Odkar je adolescenca v petdesetih letih minulega stoletja dosegla svoj zgodovinski ideal , se je počasi začela razvijati tudi posebna zvrst mladinske književnosti za najstnike .
stolnica	stolnici	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Pisateljica Jane Austen je umrla v Winchestru 18 . julija 1817 in je pokopana v stolnici .
stolnica	stolnice	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ker je bila večina stolnice zgrajena v samo 38 letih , je le v enem slogu , in sicer v zgodnji angleški gotiki .
stopalo	stopala	1	13	Če hočemo živeti aktivno , moramo še posebej paziti na svoje noge in stopala .
stopalo	stopala	2	5	Pripnite ščipalke za perilo na stopala nogavic ali najlonskih nogavic .
stopalo	stopal	2	10	Namesto hlač sem izbrala debele 70 - denske nogavice brez stopal .
stopalo	stopal	2	5	Podnevi so dobri pajaci brez stopal , saj so otroku prav bistveno dlje kot pajaci s stopali .
stopalo	stopal	2	11	Polzela predstavlja novost letošnje pomladi in poletja pisane hlačne nogavice brez stopal .
stopalo	stopala	2	3	Starim nogavicam odrežite stopala in jih napolnite s šestimi žlicami jedilne sode , dodajte ji 20 do 30 kapljic eteričnega olja sivke .
stopalo	stopala	3	26	Marcus je do potankosti preučil progo in gume ter se nato odločil , kje bo vozil na polno in kje bo desno nogo malo umaknil s stopala za plin .
stopalo	stopala	3	27	Že kot otrok sem bil veliko v stiku z motorji in avtomobili , ki sem jih že vozil , še preden sem z nogama sploh segel do stopala za plin .
stopalo	stopalo	3	14	Ko se je s polno hitrostjo bližal desnemu ovinku , je nenadoma začutil mehko stopalo za zavoro .
stopalo	stopala	3	11	Zatem so mi začeli kazati , naj počasi odmikam nogo s stopala za sklopko in kljub izjemnemu hrupu še milimeter po milimeter dodajam plin .
stopalo	stopalo	3	6	Po mnenju prirediteljev naj bi bilo stopalo za zadnjo zavoro na njegovem motorju za pičel centimeter preširoko .
stopnjujoče	stopnjujoče	1	2	Rezultat se stopnjujoče izboljšuje v natančnosti in kakovosti .
stopnjujoče	stopnjujoče	1	14	Zadnji stavek se sicer začne s preprostim plesnim ritmom , vendar se dramatično večkrat stopnjujoče dviga .
stotica	stotico	1	4	Novomeščani so spet presegli stotico , kar so gledalci nagradili z bučnim aplavzom .
stotica	stotice	1	3	Avtomobil bo do stotice pospešil v 8 , 9 sekunde .
stotica	stotico	1	8	Postal je prvi nogometaš , ki je dosegel stotico za eno moštvo .
stotica	stotico	1	6	Tako je oddaja je dosegla okroglo stotico .
stotica	stotice	1	2	Pospešek do stotice v približno devetih sekundah ni pretresljiv .
stranka	stranko	1	21	Želim si , da bi bile v Sloveniji samo tri stranke . Da bi imeli dobro levico , desnico in sredinsko stranko po evropskem vzoru .
stranka	stranke	1	5	Po mnenju predsednika največje opozicijske stranke SDS Janeza Janše so bili rezultati volitev na Hrvaškem pričakovani .
stranka	stranke	1	2	Razkol znotraj stranke je Haiderju prišel znova prav za utrjevanje strankarske discipline .
stranka	stranke	1	4	Različne frakcije znotraj te stranke si morajo pač enkrat za vselej priti na čisto glede tega , katera je najmočnejša , da ne bi podobna ugibanja stranke tako kot običajno zlomila v kakšnem ključnem trenutku .
stranka	stranko	1	24	Na sobotnem kongresu je bilo - seveda v kuloarjih - precej govora tudi o tem , da naj bi nekateri krščanski demokrati ustanovili novo stranko .
stranka	stranke	1	4	Ljudje volijo skrajno desne stranke , ker se počutijo ogrožene zaradi vsesplošne globalizacije .
stranka	strankami	1	3	Po dogovoru med strankami v Franciji v drugem krogu nastopita le dva kandidata na volilno okrožje , druge stranke pa izrečejo podporo enemu od njiju .
stranka	strankami	1	3	Odnosi med parlamentarnimi strankami so znova skrajno zaostreni .
stranka	strankama	1	6	Že propadla vladna koalicija med tema strankama je dokazala , da ne zmoreta skupaj .
stranka	strankami	1	2	Pogovori med strankami za sodelovanje v vladni koaliciji se še vedno nadaljujejo , rešitve še kar ni na vidiku .
stranka	stranke	1	12	Ob tem pa je še napovedal , da bo štiriletni mandat predsednika stranke izpeljal do konca , a hkrati ni izključil možnosti , da bo čez dve leti kandidiral za predsednika države .
stranka	stranke	1	4	Po statutu je svet stranke dejansko njen najvišji organ med dvema kongresoma .
stranka	strankah	1	4	Ustava članstvo v političnih strankah prepoveduje samo policistom . Sodniki , denimo , so lahko člani strank .
stranka	stranko	1	6	Veliko volivcev je volilo za množično stranko krščanskih demokratov izključno zaradi strahu pred komunizmom .
stranka	strank	1	2	Odnos političnih strank na oblasti do upokojencev nas sili , da organiziramo svojo politično stranko .
stranka	stranko	1	9	Njegov edini namen naj bi bil , da podpre stranko na desnici , ki zagovarja privatizacijo in svobodno tržišče .
stranka	stranke	1	2	Glavne francoske stranke desnice so za svojega kandidata za pariškega župana izbrale nekdanjega predsednika narodne skupščine Philippa Séguina .
stranka	stranke	2	19	Butiki so praviloma v zakotnejših kotičkih in k njim redko kdo zaide po naključju . Imajo pa zato zveste stranke in jim nekako celo ugaja , da njihov oblikovalski adut ni preveč oblegan , saj tako ohranjajo občutek ekskluzivnosti .
stranka	stranki	2	5	Zdaj moramo zbuditi pri potencialni stranki željo po izdelku oziroma storitvi .
stranka	stranka	2	6	Vem , da ste naša dobra stranka , toda v zadnjem času vse pogosteje pozabljate plačati .
stranka	stranki	2	22	Ponudba osebnega bančništva je namenjena vsem zahtevnejšim strankam in je osredotočena predvsem na izboljšanje servisa za stranko . S to storitvijo je stranki olajšan dostop do bančnih storitev , saj se osebni bančnik laže posveti svoji stranki .
stranka	stranki	2	11	Poleg tega je prednost te trgovine v tem , da lahko stranki ustrežejo s posebnim naročilom , tudi šivanjem po meri .
stranka	strankam	2	4	Novi tiskalniki bodo našim strankam omogočili , da izkoristijo spletne storitve in informacije ter tako povečajo prednost pred konkurenco zdaj in v prihodnosti .
stranka	stranke	2	4	Microsoft je nekatere velike stranke obvestil , da bo polna različica sistema stala 319 dolarjev
stranka	stranke	2	24	Izstopiti moraš iz množice , z drugačno ponudbo , če želiš uspeti . Zato vedno iščem nekaj novega , drugačnega , kar bo pritegnilo stranke .
stranka	strankam	2	7	Če delate v prodaji , morate biti strankam dostopni .
stranka	strankam	2	12	Po njegovih besedah sta UnixWare in Tarantella različni tehnologiji , namenjeni različnim strankam , ki zahtevata različne načine prodaje .
stranka	strank	2	4	Za čim večje zadovoljstvo strank pa so lani uvedli tudi informacijsko pisarno , in kot je povedala njena vodja Mateja Jaklič , so stranke zadovoljne , saj dobijo informacije na enem mestu .
stranka	želje	2	3	Vsak prostor in želje stranke so drugačne , zato jim ob obisku svetuje , nariše idejno skico , seveda pa delajo tudi po načrtu arhitekta .
stranka	zaupanje	2	3	Najpomembnejše je zgraditi zaupanje strank in v zadnjem poldrugem letu opažamo , da smo na pravi poti .
stranka	strankami	2	8	Dobro se uveljavlja tudi uredba o poslovanju s strankami , ki terja , da organi obravnavajo vsako kritiko , pripombo in predlog in nanj tudi odgovorijo .
stranka	stranke	2	9	Svoj odnos kažemo v izvajanju kakovostnih storitev za naše stranke , naj bodo to naši poslovni partnerji ali pacienti .
stranka	strank	2	19	Tega se zavedajo tudi v nekaterih bankah , zato se trudijo za pristnejši in čim bolj oseben odnos do strank .
stranka	strank	2	11	Njihov glavni proizvod je bučno olje , vendar so na željo strank začeli izdelovati tudi posebno olje , ki ga pridelajo iz mešanice bučnih semen in orehovih jedrc .
stranka	stranke	2	4	Kupljeno zamenjamo na željo stranke brez težav .
stranka	stranke	2	8	Instalacijo pripadajočih gonilnikov in programske opreme po naročilu stranke zaračunamo skladno s cenikom storitev in 20 % popustom .
stranka	stranke	2	2	Po naročilu stranke je pred leti v njegovi delavnici nastal zelo domiselno oblikovan lovski nakit .
stranka	stranke	3	13	Včeraj se je sojenje nadaljevalo z zaslišanjem prič , sodbo pa bodo vpletene stranke dobile po pošti .
stranka	stranka	3	5	Če pa se neka zainteresirana stranka ne strinja s pogoji na svojem zemljišču , lahko vsak trenutek sproži postopek za spremembo teh dokumentov .
stranka	strank	3	19	Pravno - informacijski center nevladnih organizacij je pripravil pamflet o mediaciji , s katerim skuša pozvati čim več sprtih strank , ki se podajajo na sodišče , naj spore skušajo rešiti hitreje in ceneje s pomočjo mediacije in naj se tako izognejo sodnim postopkom .
stranka	strankam	3	8	Če posredovanje sodišča ni uspešno , sodišče pravdnim strankam jamči vrsti red obravnavanja v sodnem postopku , kot je bil oblikovan v času vložitve tožbe .
stranka	strankama	3	7	Zamenjava je obvezujoč dogovor med dvema pogodbenima strankama , da zamenjata eno sredstvo za drugo .
stranka	strankami	3	3	Spori med pogodbenimi strankami so sestavni del poslovanja podjetij in se jim večkrat ni mogoče izogniti .
stranka	strankama	3	5	Poravnalec bo o sporazumu med strankama obvestil tožilca in ta bo kazensko ovadbo nato dolžan zavreči .
stranka	stranko	3	7	V primeru iz prejšnjega odstavka sodišče opozori stranko na možnost , da se lahko odpove glavni obravnavi v roku , ki ga določi sodišče .
stranka	stranko	3	14	Funkcija notarja se od odvetnika loči predvsem v tem , da odvetnik zastopa svojo stranko , notar pa ne zastopa nobene stranke , pač pa mora uravnoteženo paziti na interese obeh strank .
stranka	stranke	3	6	Kadar se začne postopek na zahtevo stranke oziroma po uradni dolžnosti , če je to v interesu stranke , pa pred odločitvijo ni potreben poseben ugotovitveni postopek , mora pristojni organ izdati odločbo in jo vročiti stranki čimprej .
stranka	stranke	3	15	Če uresničevanja pravic iz prejšnjega odstavka ni mogoče doseči sporazumno , izda Zavod na zahtevo stranke o tem odločbo v upravnem postopku .
strastna kadilka	strastna kadilka	1	4	Po lastni izjavi ni strastna kadilka , pokadi največ škatlico cigaret na dan .
strelovod	strelovod	1	3	Zamenjali bodo tudi strelovod in opravili nekaj pomožnih del .
strelovod	strelovodom	1	5	Stolp z železnim zvonikom in strelovodom meri 102 metra v višino .
strelovod	Strelovodi	1	0	Strelovodi postajajo vse pomembnejši del zaščite objektov .
strelovod	strelovod	1	8	Tudi dežnik je nevaren , saj deluje kot strelovod in privlači strelo .
strelovod	strelovod	2	8	V vseh podobnih primerih nogometaši postanejo nadvse prikladen strelovod za gnev množic .
strelovod	strelovod	2	8	Zares je nesmiselno , da ste še naprej strelovod za njegove težave in skrbi .
strelovod	strelovod	2	6	Pazite , da ne boste postali strelovod za številne težave različnih ljudi .
streptomicin	streptomicina	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Namesto streptomicina se včasih uporabljata klaritromicin ali moksifloksacin .
stresti koga iz hlač	iz hlač stresel moštvo Bayerja	1	12	Ruski prvak je gostoval v Leverkusnu in kar s 4 : 1 iz hlač stresel moštvo Bayerja .
stresti koga iz hlač	ga stresli iz hlač	1	3	Namesto da bi ga stresli iz hlač zaradi neposlušnosti , so poklicali policiste , ki so si vse do potankosti pribeležili .
strešnik	strešniki	1	5	Odkrito streho so pokrili s strešniki .
stric	stric	1	10	Zdaj ga med počitnicami v svoj podeželski dvorec povabi ostareli stric .
stric	stric	1	2	Ker ji stric ne zaupa , ko nečakinja odide od doma , ji sledi .
stric	Stric	1	0	Stric mi je podaril parcelo in na podlagi darilne pogodbe sem se vpisal v zemljiško knjigo .
stric	stricu	1	1	Po stricu sem podedoval hišo , ki pa je pod hipoteko .
stric	stric	1	4	Z oporoko vam je stric zapustil svoje nepremično in premično premoženje .
stric	strica	1	5	Nečak je zelo občudoval svojega strica in je skrbno hranil fotografije .
stric	strica	1	8	Po atijevi strani imam tri tete in enega strica , vsako nedeljo nas eden od njih povabi na kosilo .
stric	strica	1	2	Imam dva strica in štiri tete .
stric	strici	2	3	Neke tete in strici so jih zastonj odpeljali v daljno deželo , kjer jih čaka lepše življenje , polno avantur , čakajo jih novi skrbniki , ki vedo , da bangladeški otroci najraje dirkajo na kamelah po puščavi .
stric	stric	2	3	Viš , ta stric te bo naučil plavat .
stric	strica	2	19	Dobro se mu je godilo po njegovem mnenju le tedaj , kadar je dobil ob praznikih od nekega starega strica nekoliko goldinarjev .
stric	stric	2	30	Ko sva pozneje pri drugi prodajalki izvedela , da bi jih za enako vsoto dobila cel kilogram , je Manca kar pihala od jeze , češ , da naju prijazen stric res ne bi smel tako grdo ožeti .
stric	stric	2	25	Ljudje , ki ga poznajo , pravijo , da je bil tisti pravi , ki je znal prisluhniti stiski ljudi , in postal je dobri stric Blaž , ki nikomur ni odrekel pomoči .
stric	stric	2	24	Deček , ki se je z vlakom vračal domov s svojega prvega izleta , je slutil , da ni prav , če mu prijazni stric , ki ga je bil povabil nanj , sledi v stranišče .
stric	stric	2	2	Pozdravljen , stric zdravnik !
stric	strica	2	23	Ampak enega dneva smo prišli , banda , v šolo , hajd , gremo malo k pouku , in smo zunaj zagledali enega strica .
stric	stric	2	9	Obenem pa je dve vrsti za njima stal nek stric , ki je bil videti , kot da ima vsaj petdeset let .
stric	stric	2	9	Staršem sem govorila , da je tam gor en stric , ker pa na podstrehi v resnici ni bilo nikogar , starši niso vedeli , kaj naj s to informacijo .
stric	stric	3	11	Ko se po približno štirih urah spanja veličastni vodja , veliki stric , oče naroda , neposredni prerokov potomec , okoli treh ponoči zbudi , gre plavat .
stric	strica	3	8	Miloš Kovačič : »Krka ne potrebuje nobenega velikega strica , saj lahko z velikim optimizmom gleda v samostojno prihodnost , ki jo zagotavlja generični farmacevtski trg ta se bo v prihodnosti samo še krepil .
stric	strice	3	18	Poznam veliko žensk , ki delajo v pisarnah in skladiščih brez vsake šole , zato ker imajo " strice " na položajih .
stric	stricev	3	12	Volilna kampanja ne bo razkošna , pravi Jelinčič , saj nimajo " stricev na pozicijah " , pa tudi denarja niso pokradli , saj niso bili v vladi .
stric	stricev	3	4	Nisem imel nobenih posebnih stricev , velikih zaveznikov ali političnih botrov . Vedno sem vse dosegel sam .
stric	strice	3	24	Da , moti me , da vedo , kje bodo v diplomaciji delali , predvsem tisti , ki imajo ugledne in pomembne tete in strice .
stric	strica	3	4	Nimam za seboj ' strica ' in globoke mošnje , " je dejal Gorza , dolgoletni delavec v amaterski atletiki , " bom pa naredil vse , da bi dobili čim več sistemskih sredstev . "
stric	stricev	3	17	Mlad podjetnik z dobro zamislijo skorajda ne more uspeti , če ne najde dobrega botra ali bogatih stricev .
stric	strice	3	9	Če človek nima prijateljev , ki imajo prijatelje in strice na pomembnih položajih , lahko kar obupa !
stric	strica	3	13	Moštvo CCC Mat , letos na ravni Krke Telekom , je dobilo bogatega strica , ki naj bi privabil Litvanca Raimondasa Rumsasa ( Fassa Bortolo ) .
stric	stric	3	6	Za menoj ne stoji kakšen vpliven stric ali kaj podobnega , a sem vseeno doslej odigral prav vse tekme in sem stalni član prve enajsterice .
stric iz ozadja	stricev iz ozadja	1	8	Njen predsednik vlade mora biti lutka v rokah stricev iz ozadja .
strici in tete iz ozadja	strici in tete iz ozadja	1	16	Zato se odzivom , da za protesti stoji , denimo , politika , ali če hočete strici in tete iz ozadja , ne gre čuditi .
strici in tete iz ozadja	strici in tete iz ozadja	1	17	Farsa z iskanjem finančnega ministra priča , da v novo vlado očitno ne verjamejo več niti njeni strici in tete iz ozadja .
stridor	stridor	1	7	Otrok pri vdihovanju oddaja hropeč zvok – stridor .
stridor	stridor	1	12	Poleg hripavosti in lajajočega kašlja se pojavi piskanje pri vdihu ( inspiratorni stridor ) zaradi zožitve dihal .
stridor	stridor	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Gre za vsoto točk , ki ji je dodeljenih pet dejavnikov : stopnja zavesti , cianoza , stridor , vstop zraka in retrakcija .
stridor	stridor	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se krup poslabša , se lahko občutno zmanjša stridor .
strok	strok	2	1	Neolupljen strok česna popečemo tako , kot je opisano v prejšnjem receptu .
strok	stroke	3	3	Ko je metal stroke v stroj , je opazil , da je nekaj strokov koruze ostalo ob robu valjčkov za lupljenje .
suh kot zobotrebec	suh kot zobotrebec	1	8	Sama ušesa so me bila , bil sem suh kot zobotrebec in kar naprej bolan .
suha adiabata	suhi adiabati	1	3	Temperatura pada po suhi adiabati do le višine kondenzacije , naprej pa po vlažni .
suha adiabata	suhi adiabati	1	5	Opraviti imamo z dviganjem po suhi adiabati , zrak se širi , opravlja delo in porablja svojo toplotno energijo , pri čemer se ohlaja po 1 stopinjo Celzija na vsakih 100 višinskih metrov ( suhi adiabatni gradient ) .
sultan	sultan	1	5	Oman , ki mu vlada sultan Qaboos , je danes zelo mirna dežela .
sultanat	Sultanat	1	29	[ELEXIS - WSD - SL] Posamezne pesmi so že prej izšle v dnevniku Al - Quds Al - Arabi ( London , 1996 ) in v reviji Nizwa ( Sultanat Oman , 1999 ) .
sultanat	sultanat	1	9	Okoli leta 1200 je bil v Indiji ustanovljen delhijski sultanat .
sultanat	sultanat	1	7	Današnji Oman je bogata monarhija , moderni sultanat .
sultanat	Sultanat	2	0	Sultanat je bil razveljavljen 1 . novembra 1922 .
sultanat	sultanat	2	5	Isto leto je bil odpravljen sultanat in ustanovljena turška republika .
sultanat	sultanata	2	6	Romney ne bo iz Amerike naredil sultanata , kar je storil Berlusconi iz Italije .
sultanat	sultanat	2	22	Atatürk , ki ni brez krivde za genocid nad krščanskimi Armenci in etnično čiščenje Grkov , je po drugi svetovni vojni odpravil sultanat in kalifat ter Turčijo obrnil proti Zahodu .
sumatranski	sumatranskega	1	10	Kljub temu vztraja in skuša pomagati čim več rdečedlakim velikanom sumatranskega deževnega gozda .
sumatranski	sumatranskem	1	6	Puan se je domnevno skotila v sumatranskem gozdu v Indoneziji leta 1956 .
sumatranski nosorog	sumatranski nosorog	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Podobno kot sumatranski nosorog tudi on v svoji prehrani potrebuje sol .
sumerščina	sumerščino	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Veliko je bilo neuspešnih poskusov , da bi sumerščino povezali z drugimi jezikovnimi skupinami .
superpokal	superpokalu	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Največja klubska uspeha Nea Salamisa sta zmagi na Ciprskem pokalu in Ciprskem superpokalu leta 1990 .
suramin	suraminom	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] V prvem stadiju bolezen zdravimo s pentamidinom ali suraminom .
suvati kroglo	suval kroglo	1	11	V šolskih letih je tekel kros , odlično skakal višino , suval kroglo .
suvati kroglo	suval kroglo	1	5	Na zadnjih treh tekmah je suval kroglo zelo dobro in zelo daleč .
sušilen	sušilno	1	4	Ogenj je uničil dvonadstropno sušilno komoro , ostrešje sušilnice in del hmelja .
sušilen	napravi	1	7	V garderobi slovenske reprezentance sta dve sušilni napravi , kjer se sušijo rokavice in čelade .
sušilen	napravo	1	5	Na skednju ima sodobno sušilno napravo in stropno dvigalo .
sušilen	peči	1	15	Tekočino , v kateri so namočena zrna , po dobrem tednu izsušijo v posebni sušilni peči .
sušilen	sredstvo	1	2	Varno sušilno sredstvo je trdi silikagel .
sušilen	vrv	1	9	Odprta tenda , stoli in miza ter razpeta sušilna vrv s perilom sodijo le v kamp .
svetovalec	svetovalci	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Med 15 . 000 možmi na šogunski strani so bile tudi enote , ki so jih usposabljali francoski vojaški svetovalci , večino so pa sestavljale samurajske enote .
svetovalec	svetovalec	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Na tem položaju je podpiral cesarjeve interese in postal njegov ožji svetovalec .
svetovalec	svetovalec	2	11	Skušal je biti ne samo sodelavec , pač pa učitelj , svetovalec in prijatelj .
svetovalec	svetovalec	2	14	V njunih odnosih so bili trenutki napetosti , a je oče pozneje postal njegov svetovalec in prijatelj .
svetovalec	svetovalec	2	5	Partner bo vaš zaupnik in svetovalec .
svila	svile	1	4	Obleka je narejena iz svile in idrijske čipke .
svila	svilo	1	5	Ukvarjajo se s poslikavo na svilo , steklo , keramiko , les , tudi na pohištvo , . . .
svila	svilo	1	2	Doma goji sviloprejke , izdeluje svilo in jo tudi barva .
svila	svilo	1	4	Iz tankih niti tkejo svilo .
svila	svilo	1	12	Eden od jezdecev mu je podal dolg predmet , zavit v rdečo svilo .
svila	svilo	1	6	Bila je okusno oblečena v črnovijoličasto svilo .
svila	svili	1	4	Pisateljica v smaragdno zeleni svili .
svila	svili	1	13	Včasih je hodil v starih , zdrsanih srajcah , sedaj je v pariški svili .
svila	svili	1	2	Ženski v svili sta se gugali na veliki gugalnici .
svila	svile	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Pred izbruhom vojne je gospodarstvo Stepanakerta večinoma temeljilo na živilski industriji , predelavi svile in vinarstvu .
svila	svile	2	1	Izvlečki svile delujejo globinsko , hkrati pa na koži obraza , vratu in dekolteja ustvarijo svilnat občutek .
svila	svile	2	1	Izvlečki svile pomirjajo kožo , jo ščitijo pred dehidracijo in vsebujejo učinkovine za obnavljanje kože .
svila	Svilo	2	0	Svilo izdeluje odrasla gosenica z žlezami za izločanje sline .
svila	svili	2	21	Če židko raztopino nitroceluloze potisnemo skozi drobne šobe v posodo z vodo , iz curkov raztopine nastanejo tanka vlakna , podobna svili .
svila	svilo	3	13	V spalnicah so bile viseče mreže , z imenom lastnika , izvezenim s svilo v gotskih črkah .
svila	Svila	3	0	Svila za vezenje vrste Marabou floss je svila iz dveh niti , ki ju lahko enostavno ločimo , obstojne barve .
svila	svilo	3	11	Prve so si spodnjice ( dolge do kolen , prešite s svilo in čipko ter preklane v koraku ) z veseljem nadele kurtizane .
svila	svilo	3	12	Tanka je sicer z budističnimi prizori poslikana oz . izvezena in s svilo obrobljena tkanina .
svila	svili	4	10	Koruzna snet je vrsta glivice , ki raste na koruzni svili in storžu .
svila	svile	4	1	Poškodbe svile in vrha storžev oziroma metlice povzročajo slabšo oprašenost in gluhost storžev .
svila	svilo	4	15	Iz ličink se poleti razvijejo hrošči , ki se najraje prehranjujejo s cvetnim prahom in svilo koruze .
svila	svilo	4	15	Odrasli hroščki se pojavijo julija , objedajo mlade liste , ob cvetenju koruze pa pojedo svilo in cvetni prah .
svila	svilo	4	12	Hrošče privlači tudi cvetni prah , zato se večkrat preselijo tudi na svilo in vrh storžev oziroma metlic .
svila	svile	4	7	Fusarium graminearum okuži storž preko pestiča ( svile ) .
svilen	svilne	1	6	Mesto je kmalu postalo zahodno središče svilne industrije , ki je Evropo zalagalo z dragocenim blagom .
svilen	svilnim	1	17	Že mnogo let raziskuje lastnosti svile , ki jo proizvajajo pajki , najbolj pa se je posvetil svilnim nitim , s katerih pajki visijo .
svilen	Svilne	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Trasa KKH sledi eni od mnogih starodavnih poti v trasi Svilne ceste .
tajski boksar	tajski boksar	1	19	Po dveh srebrnih medaljah in eni bronasti s svetovnih prvenstev ter srebru z evropskega prvenstva si je najuspešnejši slovenski tajski boksar priboril še zlato s svetovnega pokala .
taksa	takse	1	1	Poleg takse za vodo in odpadke je vlada uvedla tudi posebno obdavčitev pri prodaji olj .
taliban	talibani	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Septembra 1996 so talibani osvojili Kabul .
taliban	talibani	1	7	Odgovornost za napad v Afganistanu so prevzeli talibani .
tališče	tališče	1	17	Taljenje rude za pridobivanje svinca je lahko potekalo v odprtih pečeh , saj ima svinec dokaj nizko tališče ( 327 , 5 °C ) .
tališče	tališče	1	7	Tališče masla je pri 28 °C , tališče svinjske masti pa pri 35 °C .
talna akrobatika	talno akrobatiko	1	9	Do konca šolskega leta bodo mladi akrobati vadili predvsem talno akrobatiko , ker bodo v jeseni tekmovali tudi v tej akrobatski panogi .
talna akrobatika	talno akrobatiko	1	4	Vadijo dve zvrsti - talno akrobatiko in skoke z male prožne ponjave , imenovane tudi kanvas , in sicer v dveh starostnih skupinah .
talna akrobatika	talni akrobatiki	1	5	Na letošnjem polfinalnem tekmovanju v talni akrobatiki je sodelovala ekipa starejših učenk Osnovne šole Toneta Čufarja z Jesenic .
talni ribolov	talni ribolov	1	1	Za talni ribolov sem kot vabo izbral velikega črva .
tamarindov	tamarindove	1	8	Po zavratnem dejanju je častitljivi starec zanihal s tamarindove veje .
tamarindov	tamarindovo	2	7	V ponev dodajamo vodo , sladkor in tamarindovo pasto .
tango	Tango	1	0	Tango je predvsem družabni , a tudi tekmovalni ples .
tango	tango	2	4	Ansambel je nenadoma zaigral tango in Kitajec je svojo plesalko odpeljal nazaj k mizi .
tank	tanke	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] V tridesetih letih prejšnjega stoletja je Komatsu za japonsko vojsko proizvajal traktorje , pa tudi buldožerje , tanke in havbice .
tank	tank	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] FIAT 3000 je bil prvi tank v seriji , ki so ga izdelali v Italiji .
tank	tanka	3	24	Pohvalno je , da se je v njem našel tudi prostor za shranjevanje mokrih oblačil , za naše razmere pa je izjemna tudi namestitev tanka za odpadne vode .
tank	tank	3	3	Ladje morajo imeti tank , kamor se stekajo vse kalužne vode , ki nastanejo zaradi »potenja« strojev .
tank	tankih	3	26	Grozdje sorte beli pinot je bilo ročno obrano , po stiskanju pa je mlado vino zorelo delno v lesenih sodih barrique , delno pa v velikih tankih iz nerjavečega jekla .
tank	tank	4	4	Njegov avtomobil je pravi tank , njegovi telesni stražarji pa so kot neandertalci .
tank	tank	4	23	Torej je treba razmišljati o težjih avtomobilih , z jeklenimi ojačitvami , pri tem pa nimam v mislih volva , ki je pravi tank , a je prepočasen .
tank	tank	4	14	Imel sem tud novega Golfa , zdaj imam starega Audija , ki je pravi tank glede izdelave .
tank	tank	5	3	Leigh je pravi tank : golta pivo in deli sarkastične pripombe .
tank	tank	5	30	Res je težko najti žensko , ki nekaj da nase , ne samo vase , saj moramo moški sčasoma razširiti vrata , kajti iz naših postavnih deklet se razvije pravi tank .
tarokiranje	tarokiranja	1	5	Po dobrih šestih urah neprekinjenega tarokiranja se je prvenstvo končalo .
tarokirati	tarokirali	1	5	Včasih smo skupaj dolge noči tarokirali .
tatami	Tatami	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Tatami je vrsta talne podlage v japonskih sobah , grajenih v tradicionalnem slogu .
tatami	tatamiji	1	11	Stali smo v majhni tipični japonski sobi z na tleh položenimi tatamiji in pregradami iz riževega papirja .
tatami	tatami	1	7	Fluorescentna svetloba je sijala na novo zeleno tatami preprogo .
tatami	tatamijem	1	4	Podloge so oblazinjene s tatamijem .
tatami	tatamiju	1	10	Da pa se štirinožci ne bi prehladili , sedijo na tatamiju , slamnati podlogi , ki je običajna v japonskih stanovanjih , in ne na mrzlem betonu .
tatami	tatamijev	1	7	V manj bogatih hišah in še dandanes tatamijev ne uporabljajo vsak dan ; spravljene jih imajo v kotu in jih odvijejo samo o novem letu in ob pogrebih .
tatami	tatami	1	19	Spalnica je bila torej spalnica samo zaradi tako ali drugače razporejenih predelnih sten in ponoči , ko so čez tatami pogrnili futone .
tatami	tatami	1	14	V rjokanih se v glavnem spi na tleh , »postelja« je velika za en tatami ( slamnato preprogo , veliko 180 krat 90 centimetrov ) .
tatami	tatami	2	6	Kot prvi od judoistov bo na tatami stopil Drakšič v kategorijo do 60 kg .
tatami	tatamijih	2	5	V prihodnjih dneh bo na tatamijih na Poljskem nastopilo še osem slovenskih upov juda .
tatami	tatami	2	9	V petek bo zelo pestro , saj bo na tatami stopilo kar šest slovenskih borcev .
tatami	tatamijih	2	10	Najboljši judoisti in judoistke so se konec tedna merili na tatamijih v Hamburgu .
teflon	teflon	1	7	Premaz , ki ga poznamo pod imenom teflon , nalepijo na posodo .
teflon	teflonom	1	8	Belo meso specite v ponvi , prevlečeni s teflonom , na nekaj kapljicah olja .
teflon	teflon	1	10	Premažemo z limoninim sokom in medom ter zapečemo v vroči teflon ponvi .
teflon	teflona	1	10	Sodobni bombažni materiali so lahko prevlečeni tudi s tankim slojem teflona , ki odbija umazanijo .
teflon	teflonom	1	4	Tkanina je obdelana s teflonom , ki ustvarja neprepustnost in odbija vodo .
teflon	teflon	2	4	Dolar po novem imenujejo teflon valuta , ker se nanj nič slabega ne prime .
teflon	teflona	2	6	Ta politik je narejen iz političnega teflona . Namreč nič od morja očitkov o nekompetentnosti in kršenju zakonodaje in regulativ se nikoli ne prime nanj in iz vsake kaotične situacije izstopi kot zmagovalec .
teflon	teflon	2	20	Beate Lønn je imela tiste vrste obraz in karizmo , ki sta iz nje delala nedogodek , akvarijsko ribico , teflon za pogled .
teflon	Teflon	2	25	Prijeli so ga , vendar se je takrat umaknil pred roko pravice s pomočjo pritiskov in podkupovanj porotnikov , zato se ga je oprijel vzdevek Teflon don , torej boter , ki ni občutljiv za pravico .
tehtati	tehtali	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi tega je bilo veliko slonov še posebej velikih , pogosto so tehtali več kot devet ton .
tehtati	tehta	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Visoka je 45 metrov in tehta več kot 25 ton .
tehtati	tehtam	2	7	Dokončno se še nisem odločil , saj tehtam med več možnostmi .
tehtati	Tehtati	2	0	Tehtati morajo med gotovostjo , da bodo dobili vsaj nekaj , in možnostjo , da ne dobijo ničesar .
tehtati	tehta	3	10	Druga skupina ima na voljo kup različnih kamnov in jih tehta .
tehtati	tehtala	3	2	Buč nista tehtala , vendar je bila največja prav gotovo težka več kot petdeset kilogramov .
tehtati	tehtajo	3	22	Dva tedna starega pingvina , ki trenutno tehta 450 gramov , trikrat na dan hranijo s pretlačenimi ribami in rakci ter stalno tehtajo .
tehtati	tehtajo	4	10	Med podatki o britanskih vplivnežih je tudi rubrika , koliko tehtajo v denarju .
tehtati	tehta	4	8	Ker gre za precej velike denarje , projekt tehta poltretji milijon dolarjev , ni nobenega dvoma , da bo začetek uspešen .
tehtati	tehta	4	25	Da je Cruise h ' woodski kralj , da je potemtakem v Hollywoodu " politično " zelo vpliven , ni nobena skrivnost ( hej , tehta 225 milijonov dolarjev ) , kakor tudi ni nobena skrivnost , da so mnogi po malem pričakovali , da se ji bo maščeval - da ji bo nagajal , da jo bo skušal blokirati , da jo bo izbrisal iz registra h ' woodskih igralk .
tehtati	tehtajo	4	15	Izvedenci Uclafa so odprli 227 preiskav , ki skupaj z nerešenimi primeri iz prejšnji let »tehtajo« 442 milijonov evrov .
tehtati	tehtala	4	6	Kriptovaluta je še nekaj dni nazaj tehtala dobrih osem tisoč dolarjev , danes zjutraj pa je podrla nov rekord ; presegla vrednost je deset tisoč dolarjev .
tehtati	tehtala	4	13	Boljša je bila v otvoritvi , tudi v srednji igri je njena pozicija tehtala več od tekmičine .
tekmovanje	tekmovanje	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Coppa Italia ( italijanski pokal ) je letno pokalno nogometno tekmovanje v Italiji .
tekmovanje	tekmovanju	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Skupina Jonas Brothers je z dvema pesmima nastopila na tekmovanju Miss Teen USA .
tekmovanje	tekmovanje	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Od leta 2015 je tekmovanje zamenjal pokal WTA Elite .
tekmovanje	tekmovanju	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Estonija je leta 2001 zmagala na tekmovanju , in sicer s pesmijo Everybody , ki so jo izvajali Tanel Padar , Dave Benton in 2XL .
tekmovanje	tekmovanj	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodno novinarsko središče za otroke združuje zmagovalce nacionalnih tekmovanj za najboljšega mladega novinarja , mlade blogerje , fotografe in pisatelje .
tekmovanje	tekmovanje	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodna kemijska olimpijada ( MKO ) je vsakoletno kemijsko tekmovanje srednješolcev .
tekmovanje	tekmovanje	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Miss Universe je vsakoletno mednarodno lepotno tekmovanje , ki ga organizira organizacija Miss Universe .
tekmovanje	tekmovanje	1	7	V New Yorku je znova potekalo tradicionalno tekmovanje v basanju s hot dogi .
tekmovanje	tekmovanje	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Tovrstno tekmovanje je otrokom kanadskih Ukrajincev dalo priložnost , da se naučijo ukrajinski jezik .
tekmovanje	Tekmovanje	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Tekmovanje med osebki iste vrste je znano kot intraspecifično tekmovanje , tekmovanje med osebki različnih vrst pa kot interspecifično tekmovanje .
tekmovanje	tekmovanje	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Tekmovanje med osebki iste vrste je znano kot intraspecifično tekmovanje , tekmovanje med osebki različnih vrst pa kot interspecifično tekmovanje .
tekmovanje	tekmovanje	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Tekmovanje med osebki iste vrste je znano kot intraspecifično tekmovanje , tekmovanje med osebki različnih vrst pa kot interspecifično tekmovanje .
tekmovanje	tekmovanje	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Tekmovanje med osebki iste vrste je znano kot intraspecifično tekmovanje , tekmovanje med osebki različnih vrst pa kot interspecifično tekmovanje .
tekmovanje	tekmovanje	2	5	Bolj kot socialni model predstavljata tekmovanje z mnogimi skupnimi izhodišči za vpliv in vladanje v današnji v mnogih predelih zelo spremenjeni družbi .
tekmovanje	tekmovanja	2	14	Pri sladkornem trsu , ki je zelo žejna rastlina , se pojavlja še problem tekmovanja za vodne vire .
tekmovanje	tekmovanje	2	3	Skratka , svobodno tekmovanje uradno na veliko opevajo kot poglavitno vrlino globalizacije , toda na svetovni ravni ni nikogar , ki bi jo urejal in varoval pred takimi manipulacijami , ki so očitno eden od razlogov za pisane svetovne cene istih proizvodov .
tekmovanje	tekmovanju	2	15	Takšnih disciplin je še nekaj , vse pa so bolj namenjene zabavi gledalcev kot resnemu tekmovanju .
tekmovanje	tekmovanje	2	1	Že tekmovanje z najboljšimi v svetu je zanimiva in spodbudna izkušnja .
tekoči vodik	tekoči vodik	1	4	Običajni raketni gorivi sta tekoči vodik in kisik .
tekstopiska	tekstopisko	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Posledica tega je bila , da so jo za tekstopisko najeli pevci , kot so Britney Spears , New Kids on the Block , Fergie in Pussycat Dolls .
tekstopiska	tekstopiska	1	11	Ima veliko koncertov , v prvi vrsti pa ostaja pevka in tekstopiska .
tekstopiska	tekstopisk	1	11	Glasbenica velja za eno najpomembnejših predstavnic country glasbe in ena najplodovitejših tekstopisk glasbene industrije .
tekstopiska	tekstopiska	1	12	Pozneje je z glasbo ostala povezana kot učiteljica glasbe in zborovodkinja ter tekstopiska .
tekstopiska	tekstopiska	1	1	Legendarna tekstopiska sicer svojih pesmi doma ne posluša .
tekstopiska	tekstopisko	2	9	Spet sem začel risati stripe , sodelujem s slovensko tekstopisko .
tekstopiska	tekstopiska	2	8	Po novem dela v oglaševalski agenciji Pristop kot tekstopiska .
tekstopiska	tekstopiska	2	21	Poleg svojega akademskega udejstvovanja je bila lastnica oglaševalske agencije in agencije za odnose z javnostmi , delala pa je tudi kot tekstopiska in svetovalka za odnose z javnostmi ter bila direktorica univerzitetnih publikacij .
tektonski	tektonskih	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Za razliko od Zemlje ni na Luni nobena večja gora nastala kot posledica tektonskih dogodkov .
tektonski	tektonska	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Pacifiška plošča je oceanska tektonska plošča , ki leži pod Pacifiškim oceanom .
telegraf	telegraf	1	3	Potem so iznašli telegraf in sporočila so začela potovati po žicah .
telegraf	telegrafu	1	4	Še isto jutro po telegrafu pride novica , da se v mesto s pajdaši vrača revolveraš , ki ga je Kane pred leti spravil v zapor .
telegraf	telegrafu	2	13	Popoldne se je učila »slepopisja« , tako da so jo zaposlili tudi na telegrafu .
telegraf	telegraf	2	15	Imeli so svojo osnovno šolo , sedem gostiln in tri trgovine , pošto in celo telegraf .
telegram	telegram	1	11	Kolegu , ki je dobil pomembno literarno nagrado , sem poslal telegram s čestitkami .
teleskop	teleskop	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Schmidtova kamera , znana tudi kot Schmidtov teleskop , je katadioptrični astronomski teleskop , ki omogoča široko vidno polje z zmanjšano aberacijo .
teleskop	teleskopa	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Proučeval je galaksije s pomočjo Schmidtovega teleskopa na Observatoriju Karla Schwarzschilda v Tautenburgu v Nemčiji .
teleskop	teleskop	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Schmidtova kamera , znana tudi kot Schmidtov teleskop , je katadioptrični astronomski teleskop , ki omogoča široko vidno polje z zmanjšano aberacijo .
teleskop	teleskopi	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Nekatere strukture so preveč oddaljene , da bi se jih dalo videti , niti z najmočnejšimi teleskopi se jih ne da .
teleskop	teleskopi	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Osončje je relativno dobro proučeno ; sprva so ga preučevali s teleskopi , pozneje pa z vesoljskimi plovili .
teleskop	teleskopom	2	2	PUHALNIK s teleskopom , dolžina razmetovalne naprave 26 m in rotacijsko koso 135 cm , prodam .
teleskop	teleskopom	2	2	PUHALNIK s teleskopom , rezmetovalne dolžine 14 in 22 m in zgrabljalnik , širine 260 cm , ugodno prodam .
teleskop	TELESKOPOM	2	8	ODJEMALEC SILAŽE FELLA TU 145 , LAHKO S TELESKOPOM ALI BREZ , UGODNO PRODAM .
teleskop	teleskop	2	6	VILICE za bale in palete , teleskop , transportni trak , sortirnik krompirja , avtomatsko tehtnico , stroj za pranje krompirja , repe ipd . in cisterne za kurilno olje , prodam .
teleskop	teleskop	2	12	ROVOKOPAČ mf 860 , letnik 2003 , 4×4 , odpiralna žlica , teleskop , hitra menjava in valjar Bomag 75 , prodam .
teleskop	teleskop	2	34	Tako je JetPilot opcijsko dobavljiv za vse električne čelne viličarje tipa EFG 425 - 430 , vanj pa je integrirano upravljanje vseh glavnih funkcij viličarja , tako da odpadejo stransko nameščene upravljalne ročice za teleskop in vilice .
teleskop	teleskop	2	22	VENTILATOR za sušenje sena klima celje , fi 100 , motor 7 , 5 KW , cena 100 . 000 SIT , teleskop za traktor , dvig 2 t , višina 3 . 8 m , cena 210 . 000 SIT , prodam .
telečnjak	telečnjake	1	9	V vrstah so čakali s puškami na ramah , telečnjake so običajno pustili v taboru .
temenca	Temenca	1	0	Temenca so bolj ali manj običajen pojav pri dojenčku .
temenica	temenica	1	9	Poškodovane so bile desne obrazne kosti , čelnica in temenica .
temenica	temenice	1	15	Drugih posledic menda ni bilo kot velika trojna buška na glavi , največ med stičiščem temenice in čelnice .
temenica	temenice	1	21	Šestkrat ga je treščil , poleg bušk in razpočne rane je imel prelom lobanje , medtem ko je imel prvonapadeni prelom temenice .
temenice	Temenice	1	0	Temenice previdno navlažite z olivnim oljem , da se oljnato svetijo .
temenice	temenice	1	6	Olje bo luskasto plast omehčalo in temenice boste lahko odluščili s prsti .
temenice	Temenice	1	0	Temenice niso nevarne , če se koža lasišča ne okuži , niso pa prijetne na pogled .
temenice	temenicah	1	16	Ognjič je pravo čudežno zdravilo pri poškodbah in boleznih kože , npr . pleničnem izpuščaju in temenicah .
tenis	tenis	2	10	Igralca pa sta že v uvodnih treh nizih pokazala izjemen tenis .
tenis	tenis	2	12	Vesel sem , ker mi je prekinitev pomagala in sem prikazal dober tenis .
teniški	teniške	1	11	Vse je nared za letošnji finale Davisovega pokala , najpomembnejše ekipne teniške lovorike sploh .
teniški	teniško	1	9	Ko sem šest let pozneje res osvojila najbolj opevano teniško lovoriko , je prišel na moj sprejem in do solz sva se nasmejala , ko sva obujala spomine .
teniško	teniško obarvan	1	22	Berlin - Izbor laureusov , prestižnih svetovnih športnih nagrad za minulo leto , tako rekoč športnih oskarjev , je bil tokrat povsem teniško obarvan .
teniško	teniško	1	7	Tam sem bila dve leti , kjer teniško nisem napredovala , ampak sem dobila druge stvari .
teniško	teniško	1	3	Štiriindvajsetletnica se je teniško upokojila maja lani .
teniško	teniško	1	6	Vedel sem , da je Goran teniško veliko bolj nadarjen , kot sem jaz v računalništvu .
teniško	teniško	1	6	Ivanovćeva , Jankovićeva in Đoković so teniško zoreli v tujini .
teniško	teniško	1	9	Če bi se vprašali , kateri del Slovenije je teniško najbolj nadarjen , bi kot iz topa lahko odgovorili : Štajerska .
teniško	teniško dozorel	1	6	Strokovnjaki bi dejali , da je teniško dozorel in da ne izgublja več živcev ob vsaki napaki , izgubljeni točki oziroma porazu .
teniško	Teniško	1	12	Ima super servis in forehand , želi si biti popolna igralka . Teniško res zelo napreduje .
teniško	teniško	1	2	Fantje so teniško zreli v poznih dvajsetih letih , punce pri 25 .
teniško	teniško	1	13	Presenečenje je pripravila Rusinja Tatjana Panova , ki je ugnala lepo , a teniško vse manj uspešno rojakinjo Ano Kurnikovo .
teniško	teniško	1	11	Roger Federer je presenečen , da je bilo leto 2006 zanj teniško tako uspešno .
teniško	teniško	1	16	Poljski Szczecin ni teniški Wimbledon ali Pariz , a je te dni kljub temu še kako teniško obarvan .
teologija	teologijo	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ne ločuje jasno med filozofijo in teologijo , saj misli , da se obe ukvarjata z isto temo .
teologija	teologiji	1	6	Obenem je bil izjemno izobražen v teologiji , zanimal se je tudi za astronomijo .
teologija	teologijo	1	2	Študiral je teologijo , vendar pa so njegovi učitelji kmalu spoznali , da ima velik talent za matematiko .
teologija	teologijo	3	4	Vpisal se je na teologijo in študij dokončal , vendar ni želel postati duhovnik anglikanske cerkve .
terenec	terence	2	14	V vasi smo že našli nekaj borcev 4 . bataljona , njihove ranjence in terence .
terenec	terenci	2	7	K ženama Stegnarja in Praprotnika so partizanski terenci prihajali po razne stvari , češ da jih potrebujeta , čeprav sta bila tedaj že ubita .
terenec	terenci	2	16	Jaz pa trdim , da tako mladi ljudje niso mogli biti komunisti , bili so le terenci OF in borci proti okupatorjem .
terenec	terenci	2	11	Na eni strani so delovali pripadniki partizanskih odredov in tako imenovani terenci Osvobodilne fronte , na drugi pa belogardisti .
terenec	Terenci	2	0	Terenci so zbrano žito pripeljali v mlin , od koder so zmletega pošiljali za partizane v Palčju in Jurišču .
terenec	terenca	2	4	Opravljal je naloge partizanskega terenca .
terenec	terenci	3	14	Plazovi se še naprej trgajo in ogrožajo več stanovanjskih hiš , do katerih se terenci šele prebijajo .
terenec	terenec	3	25	V Kopru sem leta 1990 delal na zavodu za zdravstveno varstvo , kjer sem prevzel vodenje oddelka za socialno medicino . Tam sem se kot terenec srečal z različnimi ljudmi , od prostitutk do odvisnikov .
terenski avto	terenski avto	1	9	Pri spoznavanju odročnejših zanimivosti je treba najeti motor ali terenski avto .
termofor	termofor	1	3	Nato bo napolnila termofor , pripravila posteljo in pogrela mleko .
termofor	termofor	1	15	Proti mrzlim nogam : Naredite si toplo kopel za noge ali pa si pripravite topel termofor .
terorist	teroriste	1	4	Napadalce je označil za teroriste in jih opozoril , da zanje ne bo varnega zavetja .
terorist	terorista	1	17	Moti me , ker me povsod , kjer se pojavim z iranskim potnim listom , obravnavajo kot terorista .
terorist	teroristi	1	5	Tam so septembra 1970 palestinski teroristi razstrelili tri letala .
terorist	teroristi	1	3	Tri leta po terorističnem napadu na newyorška dvojčka so teroristi udarili v španski prestolnici .
terorist	Teroristi	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Teroristi so nekaj športnikov ubili kmalu zatem , ko so jih ugrabili , devet pa so jih usmrtili med neuspešno reševalno akcijo .
terorist	terorist	2	4	Doma pa je pravi terorist in zahteva nepreklicno disciplino .
terorist	terorista	2	2	Jaz imam terorista vsak dan doma , mojo ženo .
terorist	terorista	2	5	A ste danes že odkrili terorista v sebi ?
terorist	terorist	2	18	Mogoče pa je prav zaradi tega , ker je doma v podrejenem položaju , v službi diktator in terorist .
teta	Teta	1	0	Teta je ogorčeno pogledala svojo nečakinjo .
teta	teta	1	9	Vse moje življenje sta zame skrbela stric Bert in teta Kate .
teta	teto	1	13	Doslej smo v naši družini vedeli le to , da imamo samo eno teto .
teta	teti	1	11	O tem , kaj jo je doletelo , se je zaupala teti , staršem in prijateljici .
teta	teti	1	17	V zgodnjih otroških letih izgubi mamo in ko mu umre še oče , se mora preseliti k teti v Kanado .
teta	teti	1	10	Ker ji nič ne pomaga , jo mama pošlje k teti oziroma mamini sestri v drugo državo , kjer se končno pozdravi .
teta	teti	1	10	Ko je stekel kazenski postopek , je deklica živela pri teti , da je bila čim dlje od očeta .
teta	teti	1	3	Stanovala sem pri teti , ki je po enem letu umrla in mi zapustila stanovanje .
teta	teti	1	5	Nika je na počitnicah pri teti in stricu .
teta	tete	1	11	Ne morem si kaj , da se ne bi spomnila svoje tete Minke .
teta	tete	1	2	Vendar od tete ne boste dobili ničesar , ker je takoj podedovani delež podarila svojima otrokoma .
teta	teto	1	7	Vprašal sem , ali ima morda kakšno teto , ki bi lahko skrbela za otroka .
teta	teto	1	4	Na otoku Lošinju imam teto , ki jo pogosto obiščem .
teta	Teta	1	0	Teta Ana je povabila nečake na kosilo .
teta	teto	1	13	Za zdaj si še ni ustvarila svoje družine , živi pa s svojo teto .
teta	teto	1	5	Tu je nekoč živela s teto in stricem , ki sta jo posvojila , ker sama nista imela otrok .
teta	teto	1	2	Imel sem teto Slovenko , Marija ji je bilo ime .
teta	tete	2	4	Same dobre in prijazne tete prihajajo sem , nosijo igračke , sladkarije , darila .
teta	teti	2	10	To seveda ni knjiga , ki bi jo svetoval stari teti , ampak kakšnemu navihanemu stričku - naj jo bere isti teti .
teta	teta	2	12	Vojaki pa so tako ali tako javni uslužbenci kot denimo tista prijazna teta za okencem na Mačkovi .
teta	tete	2	18	Pod njim pa ob kupu navlake že šest razmajanih stolov , ki so si jih tja prinesle stare tete , da lahko posedajo v sončnih popoldnevih .
teta	tete	2	9	To zgodbico so zadnje dni otrokom pripovedovale vzgojiteljice oziroma tete v Waldorfskem vrtcu v Ljubljani .
teta	teta	2	12	Otroci so nejeverno hodili gledat okoli lesenih škatel , kje se skriva teta , ki govori iz radia .
teta	tete	2	1	Neke tete in strici so jih zastonj odpeljali v daljno deželo , kjer jih čaka lepše življenje , polno avantur , čakajo jih novi skrbniki , ki vedo , da bangladeški otroci najraje dirkajo na kamelah po puščavi .
teta	tetami	2	20	Edino okno iz majhnega zaprtega sveta je ( bila ) za večino mračna šolska ali mestna knjižnica s tistimi prijaznimi tetami , ki vedo o knjigah in bralcih več kot vsi založniki skupaj .
teta iz ozadja	teta iz ozadja	1	8	Še dovolj zgodaj sem mu ( kot " teta iz ozadja " ) svetovala , naj sam odstopi s premierskega položaja .
teta s Krvavca	teta s Krvavca	1	16	Zdaj moram le še sestaviti vabilo in upati , da me takrat ne bo obiskala " teta s Krvavca " .
tetanus	tetanusa	1	2	Zaradi preprečevanja tetanusa moramo vsako , tudi najmanjšo , rano zdraviti ali dati serum proti tetanusu .
tetanus	tetanusa	1	2	Bolezenski znaki tetanusa se pojavijo po 10 do 14 dneh od okužbe .
tetanus	tetanusu	1	4	Dobil sem injekcijo proti tetanusu zaradi velike rane na palcu .
tetanus	tetanusu	1	2	Cepljenje proti tetanusu je del programa cepljenja dojenčkov .
tetanus	tetanusu	1	4	Največja je smrtnost pri tetanusu novorojenčkov in pri generaliziranem tetanusu .
tetica	tetica	1	18	Leta 1932 je zapisal prvih 20 domačih prekmurskih ljudskih pesmi , ki sta mu jih zapela oče in tetica Verona .
tetica	tetica	1	12	Družbo ji največkrat delata štiriletna nečaka , ki skrbita , da se tetica počasi navaja na otroške vragolije .
tetica	tetica	2	11	Manjši otroci pa sprašujejo odrasle : " Mami , zakaj pa tetica tako hodi ? "
tetica	tetic	2	13	Na kratko sem ji razložila , da ni jasno , katera od obeh tetic je prava mama tiste punčke .
tetica	tetico	2	11	Kdo si me seveda predstavlja čisto po svoje , kot prijazno tetico , ki spusti vse otroke k sebi - jaz pa nimam živcev za to !
teči kot švicarska ura	teče kot švicarska ura	1	17	Ob trepljanju motorja je povedal , da se ga zadnjih 20 let še ni pritaknil in da teče kot švicarska ura .
teči kot švicarska ura	tekel kot švicarska ura	1	11	Na splošno bi lahko zagotovili , da bo motor še dolgo tekel kot švicarska ura .
teči kot švicarska ura	teči kot švicarska ura	1	10	Ko postaviš tako velik ansambel na oder , morajo stvari teči kot švicarska ura .
teči čez ovire	teklo čez ovire	1	2	Dekle je teklo čez ovire in v cilju nesrečno padlo na glavo .
tifus	tifusa	1	8	Zaradi nemogočih higienskih razmer se je razvila epidemija tifusa in zdesetkala prebivalstvo mesta .
tifus	tifus	1	4	Tudi jaz sem dobila tifus takoj po vojni in izgubila vse lase .
tifus	tifus	1	10	Obstaja relativno velika možnost okužbe s salmonelo , ki povzroča tifus .
tifus	tifusa	1	9	Na drugi križarski vojni je v Tunisu umrl zaradi tifusa .
tigrov orešček	tigrov orešček	1	3	Posušen ter zmlet tigrov orešček pa lahko dodajamo tudi praškasti hrani za privabljanje krapov .
tigrov orešček	Tigrov orešček	1	0	Tigrov orešček je plod rastline ( izvira iz Španije ) , ki raste podobno kot dobro znani krompir .
tigrov orešček	tigrov orešček	1	10	Lahko bi rekli , da je v zadnjih petih letih tigrov orešček novost v naših kraparskih krogih .
tigrov orešček	tigrovi oreščki	1	21	Če imate težave z oreščki , lahko namesto mandljev uporabite gomolje užitne ostrice ( Cyperus esculentus ) , znane tudi kot tigrovi oreščki .
tihomorski	tihomorskih	1	9	Med drugo svetovno vojno je vojska ZDA na mnogih tihomorskih otokih postavila oskrbovalne baze .
tihomorski	tihomorske	1	8	Na praznovanja pa se pripravljajo tudi že druge tihomorske in azijske države .
tihomorski	tihomorski	1	19	Danes v Tokiu znova sije sonce in sneg se tali , še naprej pa sneži na severu otočja ob tihomorski obali .
tilnik	tilnik	1	8	Zgrabila ga je za glavo in mu zlomila tilnik .
tilnik	tilniku	1	5	Lase je imela spete na tilniku .
tilnik	tilnik	1	9	Vrglo ga je iz avtomobila in zlomil si je tilnik !
timijan	timijana	1	4	Med zelenjavo vtaknite vejice timijana ter vse skupaj prekrijte s folijo .
timijan	timijana	1	6	Nato dodamo žličko majarona , ščepec timijana , poper in žličko sladke paprike .
timijan	timijanom	1	3	Omako začinimo s timijanom .
timpan	timpanov	1	6	Proslavi so dajali takt plemenski ritmi timpanov .
tinitus	Tinitus	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Tinitus ni bolezen , temveč simptom , ki je lahko posledica različnih vzrokov .
tipično	Tipično	1	0	Tipično ženski poklic , kot je medicinska sestra , je v slovenski družbi slabše cenjen in ima manj veljave kot marsikje v razvitem svetu .
tipično	tipično	1	5	Alkohol je res še vedno tipično moška droga .
tipično	tipično	1	12	V na videz nezahtevni proizvodnji se v Dobruški vasi ubadajo tudi s tipično slovenskimi problemi .
tipično	tipično	1	8	Kljub močni nacionalni noti pa motiv sejalca ni tipično slovenski .
tipično	tipično	1	3	Ves zvok je tipično ameriški , kot bi bil sproduciran in napisan koncem osemdesetih let , večino pesmi ste slišali že v drugih preoblekah , pod drugimi imeni , v drugih filmih .
tipično	tipično	1	5	Moj koncept ni bil nikoli tipično evropski , se pravi , da bi najprej kupil blago , potem pa iskal kupce .
tipično	tipično	2	3	Te pisave se tipično namestijo s programi za oblikovanje strani ali grafičnimi programi .
tipično	tipično	2	8	Dotlej so v mnogih primerih , ko so tipično zboleli le prašiči , menili , da gre za okužbo s posebnim virusom SIP , ki se je prilagodil prašičem .
tipično	Tipično	2	0	Tipično Milan vpraša mamico : " Kje si bila , ko sem se rodil ? "
tipično	Tipično	2	1	" Tipično na tej poti srečamo ljudi , ki so nam naklonjeni , " je rekel s hladnim glasom profesionalca .
tipično	tipično	2	19	Praksa v psihologiji športne rekreacije si pogosto izposoja iz bolj uveljavljenih področij , medtem ko nove metode in tehnike tipično izvirajo iz potreb specifične situacije , ne pa toliko iz teorije in raziskav .
tipično	tipično	2	10	Kljub vsemu se zdi , da so upravniki teh strežnikov tipično bolj napredni uporabniki , saj mnogi svojo upraviteljsko vlogo uporabljajo za oglaševanje .
tipično	tipično	2	3	Ponudnik vam bo tipično v nekaj urah vklopil storitev .
tipično	tipično	2	2	Nato so tipično v nekaj letih večkrat zamenjali službe .
tipično	tipično	2	14	Velike skupine držav so , ki vegetirajo cela desetletja na pol poti tranzicije , tipično v Latinski Ameriki .
tisa	tiso	1	6	Nad Solčavo smo si ogledali mogočno tiso , o kateri nekateri pravijo , da je stara tri tisoč let , strokovnjaki pa ji pripisujejo kakšno tisočletje .
tisin	tisinem	2	3	Tetiva na njegovem tisinem loku je bila malo prej nasmoljena z borovo smolo ; in vidite , vse njegove puščice so zgrešile cilj .
tiskalnik	tiskalnik	1	2	Na mrežni tiskalnik lahko tiskate s prenosnega računalnika , na primer , celo ko ta ni priklopljen na mrežo .
tiskalnik	tiskalniki	1	8	Tudi tisti , ki bodo predloge tiskali s tiskalniki , morajo za strani 1 do 4 uporabiti primerno debel papir gostote 135 do 180 g / m2 .
tiskalnik	tiskalnik	1	2	Ko sem tiskalnik priključil , ga je novi sistem prepoznal .
tisočica	tisočico	1	7	Tudi drugih pet kranjskih igralcev je preseglo tisočico , za tri do petinštirideset kegljev .
tisočica	tisočice	1	11	Število otrok na centralnem čakalnem seznamu ljubljanskih javnih vrtcev ostaja blizu tisočice .
tisočica	tisočico	1	4	Leta 1997 smo prebili tisočico , leta 2001 pa število deset tisoč registriranih domen .
tisočica	tisočico	1	16	Danes opolnoči se izteče rok za prijave , že zdaj pa je število prijavljenih kolesarjev preseglo tisočico .
tisočica	tisočic	2	8	Pozoren bodi na obliko decimalnega ločila in ločevanje tisočic .
tisočica	tisočice	2	5	Maja je najprej posebej seštela tisočice , nato stotice , desetice in enice .
titan	titanov	2	9	Münchenski Bayern proti Real Madridu , to je dvoboj titanov za nogometne sladokusce .
titan	titani	2	13	Ne manjka superlativov za našo malo deželo , kjer se predano urijo olimpijski titani .
titan	titanom	2	3	EU namreč digitalnim titanom očita , da se s prijavo dobička v članicah z nizkimi davki , kot sta Luksemburg in Irska , izogibajo pravični obdavčitvi .
titan	digitalne titane	2	13	Komisija je bila sprva tarča kritik , da cilja z davkom na ameriške digitalne titane Google , Amazon in Facebook .
titan	titanov	3	3	Kronos , poveljnik titanov , je denimo po navodilu matere s srpom kastriral lastnega očeta .
titula	titulami	1	4	Med bolj uglednimi lepotnimi titulami pri nas je zagotovo miss športa .
titula	titulo	1	6	World Press Review vsako leto podeli titulo urednik leta .
titula	titulo	1	3	Milošević bo nosil titulo prvega združitelja Srbov , kar je bila nekoč titula kralja Aleksandra ob rojstvu Jugoslavije .
titula	titulo	1	6	Beneški filmski festival se ponaša s titulo najstarejšega filmskega festivala na svetu .
titula	titulo	1	11	Tomšič se je na zadnjih volitvah kot kandidat socialdemokratov potegoval za titulo predsednika republike .
tiščati glavo v pesek kot noj	tiščimo glave v pesek kot noji	1	1	Veselo tiščimo glave v pesek kot noji in trmasto vztrajamo pri nezdravih razvadah .
tiščati glavo v pesek kot noj	kot noj tiščijo glavo v pesek	1	2	Odgovorni raje kot noj tiščijo glavo v pesek , samo da problemov ne bi videli .
toast	toast	1	1	Popecite toast in ga namažite z maslom .
toga	toge	1	15	Direktorica danes sicer hodi na sodišče , kjer morajo sodniki , tožilci in odvetniki nositi toge .
toga	toge	1	4	Sodnikom so predpisali črne toge , tožilcem sive in odvetnikom škrlatne .
toga	togah	1	15	Na kritike in žaljivke , ki letijo na delo sodnikov , so ljudje v črnih togah že tako navajeni , da jih največkrat preslišijo .
toga	togo	1	16	Ali vas je ob gledanju ameriških filmov že kdaj zamikalo , da bi si oblekli črno togo in zaropotali s kladivcem : »Mir v dvorani ! «
toga	toge	2	5	Odrasli Rimljani so nosili bele toge , mlajši obrobljene s škrlatom , ob hladnem vremenu pa so se ogrinjali v volnen plašč .
toga	togo	2	5	Sužnji so zjutraj prinesli belo togo za odrasle .
toga	togah	2	7	Meščani so naokoli hodili v snežno belih togah , ki so jih čistili z urinom in žveplom .
tokonoma	Tokonoma	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Tokonoma in njegova vsebina so bistveni elementi tradicionalnega japonskega notranjega dizajna .
tolar	tolarjev	1	7	Zmagovalca bosta dobila po 200 . 000 tolarjev nagrade .
tolčeni baker	tolčenega bakra	1	9	Zdaj so tu razstavljeni stari lonci in sklede iz tolčenega bakra ter raznovrsten kuhinjski pribor .
toplogreden	toplogrednega	1	21	Na poti od New Yorka do Londona in nazaj Boeing 747 izpusti v zrak okoli 400 ton ogljikovega dioksida , glavnega toplogrednega plina .
toplogreden	toplogredni	1	5	Ker ta danes povzroči večji toplogredni učinek kot kateri koli drugi plin , tudi ogljikov dioksid , je pomembna še tako majhna sprememba pri količini vlage v ozračju .
toplogreden	toplogrednih	1	7	Ta država nima niti spodobnega monitoringa emisij toplogrednih plinov .
toplogreden	toplogrednih	1	13	Že sama proizvodnja in zgorevanje bioetanola ne povečujeta količine t . i . toplogrednih plinov , ki nastajajo pri zgorevanju fosilnih goriv .
toplotna izolacija	toplotne izolacije	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Temperaturo so vzdrževali s pomočjo toplotne izolacije in sistema radiatorjev .
topništvo	topništva	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Oblikovana je bila meščanska straža , sestavljena iz lovcev na konjih in topništva .
topnost	topnost	1	4	Vrednosti pH vpliva na topnost rudnin v prsti .
topnost	topnosti	1	2	Zaradi slabe topnosti organskih halogenidov v vodi izvedemo poskusa v etanolu .
topolov	topolove	2	11	Sprednji del trupa , na katerem bo pritrjen elektromotor izdelamo iz topolove vezane plošče .
topolov	topolove	2	7	Vsa rebra za trup so izrezana iz topolove vezane plošče debeline 3 mm , z izjemo nosilca za motor in podvozja , ki sta iz letalske vezane plošče 3 mm .
torek	torek	1	13	Naslednja seja komisije za volilni sistem in ustavne spremembe je sklicana za naslednji torek .
torek	torka	1	8	Poleg treh žigov prvega dne bo do naslednjega torka v uporabi le en priložnostni poštni žig .
torek	torek	1	5	Na morju se je v torek zgodil nov ribiški incident .
torek	torek	1	5	Zasedanje bodo poslanci nadaljevali v torek .
torek	torek	1	8	Smuk za dekleta je po novem napovedan za torek , 6 . februarja , ob 10 . 30 .
torpeden	torpednih	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] V petih urah je v Scapa Flowu potonilo 10 bojnih ladij , pet bojnih križark , štiri lahke križarke in 32 torpednih čolnov .
torpedni čoln	torpednih čolnov	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] V petih urah je v Scapa Flowu potonilo 10 bojnih ladij , pet bojnih križark , štiri lahke križarke in 32 torpednih čolnov .
tovornjak	tovornjakov	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] V spopadu je umrlo dvanajst tujih državljanov , predvsem novinarjev in bolgarskih voznikov tovornjakov , ki so zašli na strelno črto .
točen kot švicarska ura	švicarska ura	1	15	Ker v njegovi navadi ni , da bi zamujal , smo bili vsi točni kot švicarska ura .
točnost je lepa čednost	Točnost je lepa čednost	1	0	Točnost je lepa čednost , pa vendar se včasih zamudi ne da izogniti .
tradicionalna astrologija	Tradicionalna astrologija	1	0	Tradicionalna astrologija deli zodiakalna znamenja na " živalska " in " človeška " .
tradicionalni flamenko	tradicionalni flamenko	1	5	Nekateri pravijo , da pleše tradicionalni flamenko , drugi jo imajo za kraljico te plesne zvrsti .
tradicionalni flamenko	tradicionalni flamenko	1	2	Večinoma plešem tradicionalni flamenko , v lokalih , namenjenih temu .
tradicionalni flamenko	tradicionalni flamenko	1	1	Mene tradicionalni flamenko zelo navdihuje , ga je pa najtežje plesati .
tradicionalni flamenko	tradicionalni flamenko	2	8	Morana je edina slovenska zasedba , ki igra tradicionalni flamenko .
tradicionalni flamenko	tradicionalnega flamenka	2	6	V svoji glasbi Tomatito ustvarja zmes tradicionalnega flamenka in jazza .
tradicionalni flamenko	tradicionalnem flamenku	2	4	Igranje kitare je v tradicionalnem flamenku dokaj formalno določeno , tako da se prepleta s petjem .
tradicionalni flamenko	tradicionalnega flamenka	2	7	SIFF se bo končal danes s koncertom tradicionalnega flamenka z Emilio Maya in Grupo .
tragedija	tragedijo	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V istem letu doživi osebno tragedijo , ko ji umre sin .
tragedija	tragedije	2	16	Shakespeare je poln šokantnih delov , je zelo krut in krvav , enako nasilne so antične tragedije . . .
tragedija	tragediji	2	3	Sofoklej je napisal tragediji Kralj Ojdip in Antigona .
tragedija	tragedije	3	5	Velja za utemeljitelja klasične francoske tragedije .
tragedija	tragedije	3	7	Ni neke razlike med igranjem komedije ali tragedije .
tragedija	tragedijo	3	3	Laže je napisati tragedijo kakor komedijo , težko je zabavati ljudi , mi poskušamo zabavati z glasbo in ambicije so velike .
tragedija	Tragedija	4	0	Tragedija je , da si najbrž vsi , s predsednikom vred , želijo biti na vsak način opaženi .
tragedija	tragedija	4	2	To je tragedija pri vseh stečajih .
tragedija	tragedija	4	1	Največja tragedija HIV/aidsa je v tem , da točno vemo , kako se prenaša in kako smo varni .
tragedija	tragediji	4	20	Čedalje bolj jasno je , da svet potrebuje učinkovito protiutež sedanji silni ameriški hegemoniji , ki se najbolje zrcali v tragediji Palestine .
tragedija	tragediji	4	7	Razvoj takratnih dogodkov je nenavadno podoben nedavni tragediji , ki se še vedno odvija v Iraku in na Srednjem vzhodu .
tragedija	tragedije	4	8	Obe strani se morata sporazumeti o razrešitvi boleče tragedije palestinskih beguncev .
traheitis	traheitis	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Krup bakterijskega izvora razdelimo v davico grla , bakterijski traheitis , laringotraheobronhitis in laringotraheobronhopneumonitis .
trakt	trakta	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica se pogosto začne kot okužba zgornjega dihalnega trakta , ki se prenese v spodnji dihalni trakt .
trakt	trakt	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica se pogosto začne kot okužba zgornjega dihalnega trakta , ki se prenese v spodnji dihalni trakt .
trakt	trakta	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Navadni prehlad je virusna infekcija zgornjega dihalnega trakta .
trakt	trakta	1	3	Rentgenski posnetki vokalnega trakta so pokazali , da je ta veliko bolj prožen , kot se je domnevalo do zdaj .
trakt	traktu	2	10	Jeseni bodo začeli obnavljati še blizu trideset soban v desnem traktu gradu .
trakt	trakta	2	3	Prvi prostor tega trakta je klet .
trakt	trakt	2	7	Stari del je moderniziral in zgradil nov trakt .
trakt	trakta	3	4	Določila sta obliko pretočnega trakta vetrovnika in vgrajene pogonske ventilatorje .
trakt	traktu	3	7	Element služi usmerjanju vode turbine v iztočnem traktu in hkrati predstavlja opaž za nadaljnja gradbena dela .
trakt	trakta	3	24	Šibkejši motor premore klasični sesalni sistem do filtra za zrak , po dva sesalna kanala v valj in ventil , ki spreminja dolžino sesalnega trakta do motorja .
trakt	trakte	3	5	Med drugimi deli so pretočne trakte strojnice zaprli in pripravili za poplavitev , spodnji del gradbene jame , kjer so nehali s črpanjem , pa že zaliva podtalnica .
trakt	trakt	3	13	Pri Hondi tudi obljubljajo , da bodo že v slabem letu v izpušni trakt ob oksidacijskem katalizatorju in katalizatorju za čiščenje ogljikovih oksidov dodali še filter za saje , ki bo vzdržal vso življenjsko dobo motorja .
traktor	traktorje	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] V tridesetih letih prejšnjega stoletja je Komatsu za japonsko vojsko proizvajal traktorje , pa tudi buldožerje , tanke in havbice .
traktor	traktorja	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Komatsu je prvi prototip kmetijskega traktorja izdelal leta 1931 .
transponiranje	transponiranja	3	3	Gre za poskus transponiranja gledališke zgodbe v filmsko , ki se presenetljivo pokaže kot zelo zanimiva .
trda buča	trdi buči	1	19	Če učitelj obvlada snov , pa naj bo še tako zapletena in težka , jo lahko pojasni še tako trdi buči .
trden kot hrast	trdna kot hrast	1	7	Bila sem velika trma , bila sem trdna kot hrast in se nisem pustila nikomur , da bi pometal z mano .
trener	trener	1	1	Glavni trener reprezentance Dragan Tančić je v začetku meseca septembra izbral tiste , ki bodo slovensko reprezentanco zastopali na ekipnem svetovnem prvenstvu .
trener	trener	1	8	Po izenačenem prvem polčasu je med odmorom gostujoči trener Franci Podlipnik skoval peklensko taktiko .
trener	trener	1	6	Bojan Prašnikar , 47 , nogometni trener , si je ustvaril sloves najuspešnejšega klubskega trenerja v zadnjih sezonah v Mariboru , predvsem pa lani z uvrstitvijo NK Maribor v ligo prvakov .
trener	trenerji	1	1	Reprezentančni trenerji so zelo zadovoljni z dosedanjimi pripravami in zagnanostjo tekmovalcev , a pravi pokazatelj dela bodo tekme na snegu .
trener	trener	1	2	Italijanski nogometni trener Arrigo Sacchi je odstopil z mesta prvega trenerja madridskega Atletica in celo napovedal , da bo končal trenersko kariero .
trener	trenerja	1	14	Italijanski nogometni klub Milan je letos po izpadu iz lige prvakov že zamenjal enega trenerja , Alberta Zaccheronija , predsednik kluba Silvio Berlusconi pa bo očitno v prihodnjih dneh odslovil še drugega , Cesara Maldinija .
trener	trenerja	1	32	Dvakratni španski nogometni prvak Real Sociedad , katerega član je tudi Slovenec Dalibor Stevanovič , je po porazu proti Alavesu ( 1 : 3 ) v 21 . krogu španskega prvenstva odpustil trenerja Joseja Marija Amorrortuja , klubsko vodstvo pa se je odločilo , da bo njegove naloge do konca sezone opravljal dosedanji pomočnik Gonzalo Arconada .
trener	trenerja	1	15	Kdo bo trener Hopsov v nadaljevanju sezone , še ni jasno , Polzelani pa bodo trenerja iskali v svojih vrstah , torej kakšnih nakupov ne gre pričakovati .
trener	trenerja	1	16	Po uspehih v minuli sezoni si Metka želi napredovanja , prav tako pa je nesmisel menjati trenerja tri mesece pred tako velikim tekmovanjem kot je svetovno prvenstvo .
trener	trenerja	1	4	V končnici so varovanci trenerja Pipana zmogli dovolj moči in zaostanek ponovno zmanjšali na samo 4 točke , kar jim je zadostovalo za uvrstitev v četrtfinale , v katerem jih čaka solunski Aris .
trener	trenerja	1	19	Prvi nasprotnik Celjanov bo beograjska Crvena zvezda , ki se je praktično tik pred začetkom sezone odločila za zamenjavo trenerja .
trener	Trener	1	0	Trener za prihodnjo sezono , ki naj bi veljal za dolgoročnejšo rešitev , naj bi bil izbran najkasneje v prihodnjih štirinajstih dneh .
trener	trenerja	1	11	V naslednjih dneh se bodo nadaljevali pogovori s kandidati za novega trenerja članske ekipe in nogometaši , ki bodo okrepili naše vrste , upravni odbor pa bo vse odločitve sprejel po tehtnem premisleku .
trener	trener	1	16	Mesto višje v navezi z Žnidarjem je bil uvrščen Matjaž Zupan , ki je letos postal trener mladinske reprezentance in bo še pred poletjem diplomiral na Fakulteti za šport .
trening	treninga	1	6	Zaradi bolečin je izpustil oba ponedeljkova treninga , včeraj pa je že vadil , tako da bo danes zanesljivo igral .
trening	treningov	1	10	Ekipa je mlada in bo za svojo uveljavitev potrebovala veliko treningov in tekem .
trening	treninga	1	4	Potrebno bo še veliko treninga in trdega dela , da bom zadeval tudi take mete pod pritiskom .
trening	trening	1	3	Plavanje je idealen trening , ki ne obremenjuje sklepov .
trening	treningu	1	6	Po enem krogu na današnjem prvem treningu je odpovedal nadaljnje dirkanje .
trening	treningi	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Na ta dan so potekale prijateljske tekme , »flashmobi« , radijski maratoni , mojstrski tečaji , televizijske oddaje , odprti treningi itd .
trening	treningom	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Med treningom je vratar NK Zenit , Jurij Lodigin , visoko ocenil Zakharjeve sposobnosti in mu zaupal skrivnosti vratarjenja .
trening	trening	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Nižni Novgorod je gostil prijateljsko tekmo za mlade nogometaše iz NK Volga , medtem ko so odrasli igralci kluba vodili ogrevanje in trening za otroke .
trening	trening	2	12	Pri bridžu ne gre le za družabnost , temveč tudi za odličen trening možganov , ki aktivira druge dele možganov kot intelektualno delo .
trenirka	trenirke	1	11	Oblečen je bil v temno siv anorak ali pa zgornji del trenirke in temnejše hlače .
trenirka	trenirke	1	25	Predrznež naj bi bil star okrog 19 let , visok kakih 190 cm , črnih kratkih las s prameni , oblečen v rdeč spodnji del trenirke z gumbi ob strani , siv pulover in črn brezrokavnik .
trenirka	trenirko	1	1	Oblecite trenirko in pojdite teči v naravo , za vaše zdravje bo odločilnega pomena .
trenirka	trenirko	1	3	Zjutraj si oblečem trenirko , obujem copate in se podam na tek čez drn in strn .
trenirka	trenirko	1	7	Ob ropu je bil oblečen v temno trenirko s črtami , temno mikico , okoli pasu je imel ovito vetrovko .
trenirka	trenirko	1	6	Eden je bil oblečen v svetlomodro trenirko z belimi črtami , drugi pa v temnomodro trenirko .
trenirka	trenirko	1	6	Nasilnež je bil oblečen v modro trenirko , sivo - zeleno jakno , na nogah pa je imel športne copate .
trenirka	trenirko	1	21	Oba imata kratke črne lase , eden je bil oblečen v temne hlače in belo bundo , drugi pa v temno trenirko z belo črto ob straneh .
trenirka	trenirke	1	6	Za športne ženske so na voljo trenirke , ki si zaradi seksi kroja komajda še zaslužijo naziv trenirka .
trenirka	trenirko	1	5	Oblekla sem se v modro trenirko , ki mi jo je mami kupila na razprodaji , in šla v kuhinjo .
trepalnica	trepalnice	1	1	Na trepalnice je nanesla maskaro , na usta pa šminko v mareličnem odtenku in za polnejše ustnice še malo bleščila .
trepalnica	Trepalnice	1	0	Trepalnice namažite v več plasteh , in sicer s črno , temno modro ali rjavo maskaro .
trepalnica	trepalnice	1	6	Lahko izberete maskaro , ki podaljša trepalnice in jih naredi bujne .
tresti se kot trepetlika	tresel kot trepetlika	1	10	V sobi bo postalo tako mrzlo , da se boš tresel kot trepetlika in ti bodo iz nosu visele ledene sveče .
tresti se kot trepetlika	tresejo kot trepetlika	1	6	Toda ljudje se pri fotografu običajno tresejo kot trepetlika ali pa jih prizadene posebna okorelost .
tretjina	tretjino	1	6	Krog izrežemo in ga zmanjšamo za tretjino .
tretjina	tretjino	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Če gledamo s površine Marsa v bližini ekvatorja , je videti Fobos velik za tretjino polne Lune , kot jo vidimo s površine Zemlje .
tretjina	tretjino	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Vsaka črta je velika za tretjino širine zastave .
tretjina	tretjina	1	4	Prizadeta sta predvsem spodnja tretjina obraza ter vrat .
tretjina	tretjini	2	6	Vendar njihovega predloga nista podprli dve tretjini vseh poslancev .
tretjina	tretjina	2	4	Med tednom kolesari slaba tretjina udeležencev , preostali pa pretežno med vikendom .
tretjina	tretjino	2	5	Knjiga je sicer dosegla slabo tretjino prodaje prve avtorjeve uspešnice .
tretjina	tretjina	2	11	Samo v ZDA ima astmo petnajst milijonov ljudi , med njimi tretjina otrok .
tretjina	tretjino	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi nesreče pri ribarjenju je Hestur izgubil tretjino svojih mož .
tretjina	tretjina	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Če se bolezni ne zdravi , lahko tretjina okuženih razvije terciarno bolezen .
tretjina	tretjino	2	6	Njegove tri sladkorne tovarne predstavljajo dobro tretjino koncerna .
tretjina	tretjini	2	3	Otoplitev v zadnji tretjini januarja je odtalila tla in s tem preprečila nevarnost fiziološke suše pri oziminah .
tretjina	tretjino	2	5	To nas uvršča v zgornjo tretjino med evropskimi državami .
tretjina	tretjino	2	8	Na teh tekmovanjih se redno uvršča v zgornjo tretjino najboljših .
tretjina	tretjino	2	12	Tiskalnik se je izkazal s hitrostjo , ki ga uvršča v zgornjo tretjino preizkušenih .
tretjina	tretjini	3	2	Nekje na tretjini ovinka , vozil je približno meter od roba , ga je nepričakovano zaneslo .
tretjina	tretjini	3	11	Janševa vlada je pri sprejemanju davka na nepremičnine ostala nekje na tretjini poti .
tretjina	tretjini	3	3	Šele približno na tretjini knjige mimogrede izvemo , da je ubil očeta .
tretjina	tretjinah	4	5	Američani so v prvih dveh tretjinah zadeli po enkrat .
tretjina	tretjino	5	5	Elik je plošček pripeljal v tretjino in ga zavrnil do Yareme , ta pa ga je , tako kot v Celovcu , Vernerju spet poslal pod prečko .
tretjina	tretjino	5	7	Milan Hafner je s ploščkom pridrsal v tretjino racmanov , podal nazaj na modro črto do Mihe Ahačiča , sledila je podaja Anžetu Markoviču , ki je zadel iz " prve " .
trgati hlače v šolskih klopeh	trgati hlače v šolskih klopeh	1	9	Kaj vse so že napovedovali , odkar sem nehal trgati hlače v šolskih klopeh .
triada	triad	1	9	Spremembe naj bi odpravile nacionalno preverjanje znanja ob zaključku triad .
triada	triade	1	7	Prometno varnost je treba vpeti v vse triade devetletke .
triada	triadi	1	14	Na 20 šolah pa bodo poskusno vrnili obvezno učenje dveh tujih jezikov v zadnji triadi devetletke ter obvezno učenje prvega jezika za prvošolčke .
triada	triade	2	12	V zadnji , tretji fazi , bodo uredili še igrišča za vse triade .
triada	triado	2	24	Sedaj , ko je končana obnova šole , jih čaka še tretji del večletne naložbe - ureditev okolice šole , zunanjih igrišč za vsako triado in vrtec .
triada	triadi	2	11	Po načrtih naj bi v novi stavbi zagotovili prostor za dve triadi osnovne šole , za katero bi v bližini zgradili še telovadnico in vrtec .
triada	triadah	3	8	Evropske in tudi neevropske družbe so utemeljene na triadah : oče - mati - otrok .
triada	triadi	3	26	Če bi tole poglavje pisala pred nekaj leti , bi verjetno morala upoštevati celo drugačno zaporedje , saj bi mi takratna središčnost bralca narekovala v klasični triadi avtor - bralec - besedilo postaviti bralca na prvo mesto .
triada	triada	3	11	Do konca devetdesetih let je vrednotni sistem Slovencev v grobem opredeljevala triada egalitarizem , delo in družina .
triada	triado	3	4	Wellness obravnava človeka kot triado , sestavljeno iz telesa , uma in zavesti .
triada	triado	3	15	Če renesanso delimo na zgodnjo , visoko in pozno , mi , dovoli da odigram triado - modernizem , postmodernizem , tehnoteleloški modernizem .
triada	triade	3	5	Medtem se članice klasične gospodarske triade , ZDA , EU in Japonska , ta čas ukvarjajo vsaka s svojimi problemi .
triada	triade	4	9	Po nekaterih podatkih naj bi bile v ozadju kitajske triade , kitajske gangsterske skupine , ki se za velike denarce ukvarjajo s tihotapljenjem ljudi .
triada	triade	4	13	V zadnji noči pa se zgodi nekaj grozljivega , saj Liyun ugrabijo kitajske triade .
triada	triadi	4	3	Ker bosta kitajski triadi , mafijski združbi , ukradla 130 . 000 $ opranega denarja , pridobljenega s preprodajo mamil , nihče ne bo klical policije .
triada	triade	4	4	Kmalu zatem šefa lokalne triade ubijejo , ta pa za seboj ne pusti nobenega naslednika .
triada	triade	4	13	Tedaj pa oblast v roke nepričakovano vzame na videz umirjeni sin ubitega šefa triade Hau .
triada	triad	4	5	Sam , veliki šef hongkonških triad , ga kot enega svojih mož pošlje na policijsko akademijo , saj računa , da se bo povzpel vse do pomembnih položajev v vrstah policije in mu tako iz prve roke ponudil vse pomembne informacije .
triada	triade	4	10	Ko je Mao Zedong leta 1949 zmagal , so se triade umaknile na Tajvan in v Hongkong in od tam trgovale z opijem in heroinom .
triada	triade	4	10	V sedemdesetih letih so kitajske kriminalne organizacije , kot so triade , od hongkonških filmskih zvezdnikov pogosto zahtevale denar za varstvo .
triada	triadah	4	6	Sodobni življenjski ritem je tudi pri triadah izničil tradicionalne rituale pri sprejemu v kriminalno druščino .
triada	triade	4	6	Državni urad za organizirani kriminal in triade meni , da samo v Hongkongu deluje približno sto tisoč triad .
triada	triada	5	12	Z ozirom na to , da na obeh straneh prihaja izpod terciarja triada , geologi sklepajo , da so tudi osrednjemu delu za podlago triadni sedimenti .
triada	triade	5	8	Erupcije so se vršile med zgornjim delom srednje triade ter miocenom .
triada	triade	5	14	Na pobočjih je zaradi menjav različno prepustnih in plastovitih kamnitih skladov spodnje in srednje triade mestoma možen dotok hribinskih precednih vod .
triada	triadi	5	1	V triadi prevladujejo karbonatni sedimenti ( dolomiti in apnenci ) .
triada	triade	5	12	Kamnine , ki se na tam delu doline vzdigujejo , so iz triade .
triada	Triada	6	0	Triada je struktura iz treh aminokislin : histidina , serina in aspartamske kisline .
triada	triade	6	11	Prav tako je bilo pomembno njegovo odkritje , da izražajo določene triade elementov periodičnost glede na relativne atomske mase .
triada	triadi	6	17	Katalitska triada sestoji iz serina , histidina in aspartata ali glutamata , ki ga najdemo tudi v triadi serina proteaz .
triada	triad	6	20	[ELEXIS - WSD - SL] Nemški kemik Leopold Gmelin je delal s tem sistemom in do leta 1843 identificiral deset triad , tri skupine po štiri in eno skupino po pet .
triada	triade	6	19	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1829 je Johann Wolfgang Döbereiner opazil , da lahko veliko elementov združi v triade , glede na njihove kemijske lastnosti .
triangel	triangel	1	4	Besedilo lahko spremljaš na triangel , kot je zapisano v notnem zapisu .
triangel	triangel	1	16	Izjemno je bilo spoznanje , da se da iz preprostih inštrumentov , kot so ksilofon , triangel in druga drobna glasbila , izvabljati tako zahtevne melodije .
triangel	triangle	1	7	Vzamejo ksilofone , metalofone , bobne , triangle in činele in se po prijaznem prigovarjanju učitelja posedejo na svoja mesta .
triangel	triangel	2	23	Tri osebne zgodbe , tri generacije , tri zgodovinska obdobja , preteklost , prihodnost in sedanjost . Ja , namerno sem izbrala ta triangel .
triangel	triangla	2	7	Z izbranimi umetniškimi stvaritvami z območja kulturnega triangla Italije , Slovenije in Hrvaške skuša krepiti medsebojno komuniciranje in spoštovanje .
triangel	trianglom	2	24	Toporišičev leksikon pa se obnaša , kot da v razvoju komunikacijskih teorij sploh ni bilo dvajsetega stoletja in tako geslo komunikacija/sporočanja pojasni s predpotopnim trianglom : tvorec , besedilo , naslovnik .
triangel	triangla	2	24	" Odhajam zaradi solidarnosti s predsednikom , ki me je podpiral in me tudi pripeljal v klub . Moja filozofija pač temelji na podpori triangla – predsednik , strokovni štab in igralci , " je obrazložil odločitev Van Gaal , ki se je v katalonski prestolnici zameril skoraj vsem .
triangel	triangla	2	23	Nekoč so ob državnih praznikih in drugih pomembnih dogodkih pročelja hiš krasile tri zastave : jugoslovanska , partijska in slovenska . Iz tega triangla je iz znanih razlogov najprej izginila prva , kmalu ji je sledila druga , tretja pa je iz republiške napredovala v državno zastavo .
triangel	triangel	3	18	Takoj po poku je izgubil oblast nad zmajem , saj sta se prelomila vijaka , ki povezujeta krmilni triangel s krilom zmaja .
triangel	triangel	3	1	Če triangel odrine naprej , prestavi sebe bolj nazaj in nazaj pomakne vse težišče zmaja , zato se le - ta povzpne .
triatlonski	Triatlonske	1	0	Triatlonske preizkušnje so namenjene le dobro pripravljenim vsestranskim športnikom , ki morajo biti pripravljeni dobršen del svojega prostega časa nameniti športni vadbi .
triglasen	triglasnih	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Ohranilo se je 89 dvoglasnih balad , 42 triglasnih balad in še 9 takšnih , ki imajo dvo - in triglasno verzijo .
triglasen	triglasno	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Ohranilo se je 89 dvoglasnih balad , 42 triglasnih balad in še 9 takšnih , ki imajo dvo - in triglasno verzijo .
triglasen	Triglasni	1	0	Triglasni kanon se je najprej razlil v šestintridesetglasnega , potem pa je zavladala tišina kot v cerkvi .
triglasen	triglasnih	1	4	Prva zbirka vsebuje 28 triglasnih spevov v latinskem jeziku , ki so oblikovani po vzoru italijanske villanelle .
triglasen	triglasni	1	12	V začetku so bile tamburice v enoglasni , nato v dvoglasni , triglasni in štiriglasni uglasitvi .
triglasen	triglasno	2	7	Kljub temu je bilo v prostoru slišati triglasno vzdihovanje .
triglasen	triglasni	2	21	Nato zvočni efekt trojnega skoka – vse veverice se poženejo kvišku , da bi prestregle met torte , a zaman – triglasni vzdih razočaranja .
trivalenten	trivalentnega	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Bizmutov subsalicilat , netopen kompleks trivalentnega bizmuta in salicilata , se lahko uporablja pri blagih do zmernih primerih , vendar pa teoretično lahko pride do zastrupitve s salicilatom .
trobenta	trobent	1	11	Slišala sva kričanje , vzklikanje parol , ropotanje bobnov in zvoke trobent .
trobenta	trobente	1	5	Moje besede je preglasil zvok trobente .
trobenta	trobento	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .
trobenta	trobento	1	5	Vsi člani družine znajo igrati trobento , rog in pozavno .
trobenta	trobenta	2	8	Prva velika stvar pa je bila vendarle mesto trobentača v Porlu pod taktirko Bojana Adamiča , v katerem je bil pozneje dvajset let prva trobenta .
trobenta	trobenta	2	21	Da ima jazz glasba res prave korenine v Kranju , je v drugem delu koncerta dokazoval še Dominik Krajnčan , prva trobenta Big Banda RTV Slovenije , ki mu dirigentsko poveljuje Dominikov brat Lojze .
trobenta	trobento	2	18	V tej kompoziciji je predvsem zablestel kot mojster klavirja in pozabil , da ima na odru še solistično trobento .
trobenta	trobenta	2	18	Z zvonika cerkve sv . Device Marije se vsako polno uro zasliši prodorna melodija , ki jo igra trobenta .
trobenta	trobent	2	27	V Modri dvorani bo ob 16 . uri koncert 36 - članskega orkestra iz Ljubljane , ob 19 . uri pa pihalni koncert sekstet klarinetov in trio trobent .
trobenta	trobent	2	6	Na koncertu bo nastopil tudi trio trobent .
trobenta	trobente	2	10	Uprizorili smo pravo kraljevsko dobrodošlico : pred njima so hodile trobente in fanfare ter zastavonoše z angleško , italijansko in venezuelsko zastavo .
trobenta	trobente	3	1	Študij trobente je končal na glasbeni akademiji v Ljubljani .
trobenta	trobento	3	11	Ko sem bil star dvanajst let , sem se začel učiti trobento , to pa zato , ker izhajam iz glasbene družine .
trobenta	trobento	3	5	V osnovni šoli sem vadil trobento , a sem imel težave z ustnicami in sem neslavno končal kariero .
trobenta	trobente	4	5	Če ste nabrali lisičke ali trobente , jih lahko nanizate na vrvico in obesite , da se sušijo na zraku .
trobenta	Trobent	4	0	Trobent sicer nisva našla , sva pa vsak nabrala lepo porcijo gob .
trobenta	trobent	4	10	Noža ne uporabljajte pri nabiranju gob iz vrste lisičk in trobent .
trobenta	trobente	4	9	Sušimo pa lahko tudi druge gobe , na primer trobente , kukmake , kostanjevke , . . .
trobenta	trobente	4	2	Prašnice , trobente , slinarji , sirovke in mnoge druge užitne gobe pa na moje veselje ostanejo spregledane .
trobenta	trobente	4	30	Gobova juha je navdušila tudi največje izbirčneže in perfekcioniste , bila je bistra , v njej pa so skuhali celo legijo različnih gob , jurčke , lisičke , sirovke , trobente , golobice .
trobenta	trobent	4	44	Preden se začne zares , na mizo prinesejo tradicionalno sladkasto pecivo , v Neolokalu narejeno iz prečiščene notranje maščobe jagenjčka in egejskega ovčjega sira , ter bombetko iz kislega testa z makom , ob njej pa maslo s peteršiljevim oljem ter prahom jurčkov in trobent .
trobenta	trobentami	5	17	S štirimi okroglimi in krvavo rdečimi lučmi ter štirimi , pod prostor za registrsko tablico postavljenimi izpušnimi trobentami je še vedno klasičen , a svež in atraktiven .
trobenta	trobentama	5	18	Zdi se , kot da bi nekaj manjkalo – če ne gre ravno za bencinski V8 z ovalnima trobentama .
trobenta	trobent	5	35	Po zasnovi je 3 , 2 - litrski stroj s po štirimi ventili na valj in z blokom iz aluminija preprost , a premore neizmerno zalogo bobnenja in renčanja , ki strelja iz dveh ovalnih trobent .
trobenta	trobenti	5	14	O diskretnosti ni govora ! Niti zadaj , kjer štrlita izpod odbijača skoraj vulgarni trobenti .
trobenta	trobent	5	13	Bistvena vizualna razlika je pri zadku , saj opazovalec ne uzre dveh ločenih trobent , ampak značilen dizlov izpušni sistem .
trobenta	trobento	6	23	Tla so bila nastlana z odpadnim papirjem , pospravljali so stojnice . Mimo je stekel otrok , ki je pihal v raztegljivo papirnato trobento .
trobenta	trobente	6	26	Sestrična je slike spravila na podstrešju , kjer jih je uničila voda , nekatere pa je dala otrokom , da so si iz njih naredili papirnate trobente .
trobenta	trobento	6	7	Ustnice so se mu zaoblile v gumijasto trobento in iz nje se je ulil zveneč tok besed .
trobenta	trobenta	6	15	Vedel pa sem , da njegov glas ne bo nikoli utihnil – glas kot prelepa trobenta .
trobenta	trobento	7	31	Če ste dobili občutek , da zadnje čase neodvisnega novinarstva ni več in da CNN , BBC , Reuters in kar je še novičarskih spletišč , skupaj trobijo v ameriško propagandno trobento , lahko za protiutež obiščete angleško spletno stran najbolj znane arabske televizijske postaje Al Jazeera .
trobenta	trobente	7	22	En sam primer pomnimo , ko je v političnih debatah povzdignil glas , pa je bil še vedno tišji kot znamenite parlamentarne trobente .
trobenta	trobente	7	2	Ko politične trobente molčijo , naj govore dejanja .
trobenta	trobento	7	15	In to kajpak ob neprimernem času , ko se ves politični razum seli " v trobento " , ki kliče k volitvam .
trobilka	trobilk	2	17	V dvorani so na vse pretege tekmovali pihalci pa malo manj pihalk in trobilci pa precej manj trobilk , midva sva bila pa čakajoča .
trobilo	trobil	1	1	Zvok trobil je v zvočno izpostavljenih mestih premagal godala .
trobilo	trobila	1	7	Zunaj so igrali na razna pihala in trobila , znotraj pa so navedene inštrumente zamenjali z goslimi , flavto in kontrabasom .
trobilo	trobil	2	11	V kulturnem programu bodo nastopili domači pevci in godbeniki ter kvintet trobil .
trobilo	trobil	2	9	Na citre bodo zaigrale citrarke iz Gradca , kvartet trobil bo pa iz Metlike .
trobilo	trobil	2	15	V torek , 24 . avgusta , je v kulturnem domu v Črnomlju nastopil ansambel trobil iz nemškega mesta Wolfhang .
trobilo	trobila	3	7	Poraženci menijo , da so mediji propagandna trobila v rokah oblasti .
trobilo	trobilo	3	25	Naše mnenje je , da se politika ne sme vmešavati v delovanje RTV Slovenija , ki mora ostati javna televizija , ne pa postati vladno trobilo .
trobilo	trobilo	3	18	Sledila je prav tako hitra totalitarizacija države z represivnimi sredstvi in uporabo množičnih občil , ki so postala trobilo režima .
trobilo	trobilo	3	10	Med letoma 1981 in 2000 je Politika veljala za uradno trobilo beograjske skrajno nacionalistične politike .
trobilo	trobilo	3	5	Naši mediji so postali uradno trobilo Pentagona .
trobilo	trobila	3	5	Televizijo , radio in druga trobila sem odklopil .
trobilo	trobila	3	19	Poznam celo nekoga , ki v prejšnjem sistemu ni plačeval televizijske naročnine , ker ni hotel finančno podpirati največjega trobila sistema .
trobilo	trobilo	3	6	Novinar brez lastnega mnenja je le trobilo , glasnik nekoga drugega z močnejšim mnenjem .
trobilo	trobila	4	7	Protestniki so s seboj prinesli doma narejena trobila in transparente .
trobilo	trobilo	4	33	Pa mu je beseda v sredi nehala in mu je iz grla nepričakovano prikipela druga in drugačna : »Gori , gori ! « je zakričal in že mu je bilo v rokah gasilsko trobilo in je zapelo svoj pretresljivi : »Tatá , tatá ! «
trobilo	trobili	4	17	Toda zelo dobro je , če obstaja tolikšno število navijačev , ki nas spodbujajo z zastavami , trobili in drugimi rekviziti .
trobilo	trobilom	4	5	Skozi okna so s posebnim trobilom okoliške ljudi klicali k delu .
trobilo	trobila	4	9	Ameriški zdravnik opozarja , da so vuvuzele , plastična trobila , ki so postala zelo priljubljena med letošnjim svetovnim prvenstvom v nogometu , zelo nevarna in lahko povzročijo celo smrt .
trobilo	trobili	4	12	Prosimo vas , da opozorite madžarske navijače , da s tako glasnimi trobili v dvorani ne gre .
tromboza	trombozo	1	17	Moj oče , star 70 let , je pred osmimi leti prebolel pljučno embolijo in nato še trombozo v predelu leve goleni .
tromboza	tromboze	1	8	Žal niso redki primeri , da pride do tromboze v ožilju prav po dolgotrajnem sedenju v avtomobilu .
tromboza	trombozo	1	6	Popivanje povezujejo z večjim tveganjem za trombozo , visok krvni pritisk in nenadno smrt zaradi zastoja srca .
tropski	tropskih	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen se običajno pojavi kot izbruh v tropskih regijah podsaharske Afrike .
tropski	tropskih	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Nahajajo se zlasti v tropskih in subtropskih krajih .
tropski	tropska	1	4	Banane so najbolj zaželena tropska hrana , vendar njihovo pridelavo ogroža kar nekaj bolezni .
tropski	tropskih	1	6	Del dopusta vsako leto preživi v tropskih krajih , kjer pod vodo raziskuje koralne grebene .
tropski	tropskih	1	1	V tropskih področjih je Sonce visoko na nebu skozi celo leto in zato je vročina tako huda .
tropski	tropsko	2	12	In ko so se vsaj julija vrnili domov , jih je vroče tropsko vreme pričakalo kar v Nemčiji .
tropski	tropski	2	7	Že naslednji trenutek se je ulil pravi tropski dež .
tropski	tropska	2	1	Letošnja tropska vročina je preprečila , da bi lahko dokončali tudi fasadna dela .
tropski	tropska	2	9	A tudi v Podgorici je že 48 dni prava tropska vročina .
tropski	Tropska	2	0	Tropska vročina , napovedana za ta mesec , je julija prizanesla Sloveniji .
trtica	trtico	1	5	Dobil je močnejši udarec v trtico in medenico .
trubadur	trubadurji	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Zdi se , da Berenguier ni imel veliko stikov z ostalimi trubadurji .
trubadur	trubadurji	2	9	Na prelomu v dvajseto stoletje so svoje naredili tudi trubadurji s kitarami .
trubadur	trubadurji	2	4	Ameriški in angleški sodobni trubadurji so se veliko naučili iz bluesa .
trubadur	trubadurjev	2	7	Vse to je Magnifico , eden zadnjih trubadurjev sodobnega časa .
trubadur	trubadurja	2	11	Peter Dirnbek je kantavtor , ki živi življenje potujočega pevca in trubadurja .
tuberkuloza	Tuberkuloza	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Tuberkuloza je bila razlog za globoko zaskrbljenost javnosti v 19 . in zgodnjem 20 . stoletju , saj je postala razširjena med revnim urbanim prebivalstvom .
tuberkuloza	tuberkulozo	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Robert Koch naznani odkritje bakterije Mycobacterium tuberculosis , ki povzroča tuberkulozo .
tuberkuloza	tuberkuloze	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] V 15‒20 % aktivnih primerov se okužba razširi na organe zunaj pljuč , kar vodi do drugih različic tuberkuloze .
tuberkuloza	tuberkulozo	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Bakterije iz iste družine povzročajo tudi tuberkulozo in gobavost .
tuberkuloza	tuberkuloze	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1842 so se pri Liesu pokazali prvi znaki tuberkuloze .
tuberkuloza	Tuberkuloza	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .
tuberkuloza	tuberkulozo	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Če postane okužba s tuberkulozo aktivna , so običajno prizadeta pljuča ( v približno 90 % primerov ) .
tuhtati	tuhtajo	1	2	Raziskovalci nenehno tuhtajo o izboljšavah .
tuhtati	tuhtala	1	5	Naslednja dva tedna sem neprestano tuhtala , kaj naj storim .
tuhtati	tuhta	1	6	Ko se je zalotila , da tuhta , katero bluzo naj obleče , se je jezno oštela .
tuhtati	tuhtajo	1	3	Zdaj v občini tuhtajo , kako bi gradnjo čimprej dokončali .
tuhtati	Tuhtam	1	0	Tuhtam in tuhtam , kaj je novega , pa nič !
tuhtati	tuhtaš	1	11	Zunaj je vendar sonce , ti pa sediš tukaj in samo tuhtaš .
tunika	tunika	1	5	Lahek zračen lan in prosojna tunika odlično ohladijo v toplih dneh .
tunika	tunika	1	1	Prosojna tunika v kombinaciji s svilenimi hlačami deluje damsko , večerno in elegantno .
tunika	tuniko	1	6	Pod srednje dolg suknjič oblecite bombažno tuniko , ki gleda izpod suknjiča in prekrije celotno zadnjico .
tunika	tunikah	2	7	Po polju so koračili legionarji v rdečih tunikah .
tunika	tunike	2	21	Kartažanski vojaki so napadali v strnjeni gruči z naperjenimi dolgimi sulicami ; bili so golonogi , nosili pa so kratke rdeče tunike in bronaste čelade .
tunika	tuniko	2	6	Pod oklepom je legionar nosil laneno tuniko , ki mu je segala do kolen .
tunika	tuniki	2	6	Legionar in Onorata , dekle v tuniki , me pozdravita z znanim vzklikom " Ave ! "
tunika	tunike	3	17	Visoki cerkveni dostojanstveniki so nosili zapletene vezenine , mašne obleke , štole , okrašene plašče , dalmatinske tunike , duhovniške halje in oglavnice .
tunika	tuniko	3	4	Menih je tiho oblekel tuniko in se z najdeno nagrado v roki odpravil proti Svetemu pismu na oltarju .
tunika	tuniki	3	8	Za meniha je dovolj , da ima dve tuniki in dve kuti , da ju ponoči zamenja in da v pranje .
tunika	tuniki	3	13	Papež , ki je prišel od daleč , je moral poseči po največji tuniki .
turban	turbane	1	9	Sikhizem izhaja iz Indije , pripadniki vere pa nosijo turbane .
turban	turbane	1	7	Samo neposredni potomci preroka lahko nosijo črne turbane .
turban	turban	2	6	Na glavi je imela rdeč svilen turban , ki je bil prevezan s trakovi zvite svile .
turban	turban	2	5	Nadela si je bel svilen turban , ki je imel ob strani širok trak , s katerim si je lahko zakrila usta in brado .
turban	turban	2	8	Manekenka namesto umetelne frizure japonskih umetnic ljubezni nosi turban .
turban	turban	2	8	Dame evropskih in ameriških velemest so dostojanstveno nosile turban , pozimi pa so se grele s kučmo .
turban	turban	2	14	Pokrivala spet pridobivajo na svoji vrednosti , čedalje več žensk si ponovno drzne nositi turban ali trak .
turban	turban	2	6	Ženske nosijo na glavi zvitek ali turban iz platna .
turban	turbanom	3	6	On je bil v postelji s turbanom iz brisač na glavi in z velikim krožnikom juhe pred seboj .
turban	turban	3	3	Lase zavijte v turban iz brisače , ki ste jo prej namočile v toplo vodo in dobro ožele .
turban	turbanom	3	11	Navadno je spal v svojem frotirastem kopalnem plašču , pokrit s turbanom iz hotelskih brisač .
turban	turbanom	3	6	V postelji je bil pokrit s turbanom iz žepnih robcev , neprestano se je znojil in sušil se je kar s sušilcem za lase .
turban	turban	3	7	Karla je umite lase imela ovite v turban iz bele frotirke .
turban	turban	3	4	Brancinove fileje zvijemo v turban in ga zašijemo z zobotrebcem .
turban	turban	3	12	Do smrti se ni ločila od vranje črnih las , spetih v turban .
turist	turisti	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Samomorilski napadalec je izvedel bombni napad na avtobus z izraelskimi turisti na letališču v mestu Burgas .
turist	turist	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] V tem delu ameriški turist Jaka Racman obišče jezero Titikaka in spozna nekaj tamkajšnjih prebivalcev , med njimi tudi svojeglavo lamo .
turist	turistov	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Na tisoče turistov iz vsega sveta vsako leto obišče te spomenike , kar močno prispeva k ekonomiji sodobnega mesta .
turist	turistov	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Ocenjuje se , da jih vsako leto obišče okoli 100 . 000 turistov .
turističen	turistično	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Obiskovalci Katarja , ki potujejo s katero koli letalsko družbo , lahko za katarsko turistično vizo zaprosijo na spletu .
turistična kmetija	turistično kmetijo	1	13	Zdaj je doma , kjer z ženo in tremi sinovi postavljajo na noge turistično kmetijo .
turistična kmetija	turistični kmetiji	1	4	Z dobro večerjo na turistični kmetiji smo zaključili dan .
turistična viza	turistično vizo	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Obiskovalci Katarja , ki potujejo s katero koli letalsko družbo , lahko za katarsko turistično vizo zaprosijo na spletu .
turkiz	Turkiz	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Turkiz je bil iz Tibeta , lapis lazuli iz Afganistana , medtem ko so bili safirji iz Šrilanke , karneol pa iz Arabije .
turkiz	Turkiz	1	0	Turkiz je trd , moten mineral z voščenim sijajem .
turkiz	turkize	1	10	Nosi diamante in bisere , včasih safirje , na počitnicah turkize .
turkiz	turkiza	2	7	Najljubša kremna senčila so v sijočih barvah turkiza .
turkiz	turkiz	2	8	Prevladujoče barve so zopet jeans , bela , turkiz , siva , črna , drobno rožnata , limonasta rumena ali pa samo prozorna , če si upate .
turkiz	turkiz	2	22	Z zvonika tolče glasneje – za svetega Fjoka – in nad krošnjo rožičevca , polnega črnih plodov , vidim , kako se turkiz prebija skozi gosti večerni indigo .
turkiz	Turkiz	2	0	Turkiz je do nedavnega veljal za barvo , ki ljubi zagorelo polt .
turneja	turneji	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Zadnji del leta so preživeli na turneji z Aly & AJ in The Cheetah Girls .
turneja	turneje	1	28	Tako sedem slovenskih rdečih noskov na leto obišče 8000 bolnikov , večinoma na ljubljanski pediatrični kliniki in v mariborski splošni bolnišnici , odpravijo pa se tudi na letne turneje po drugih bolnišnicah .
turneja	turnejo	1	18	Stefanov , nekoč poslanec v bolgarskem parlamentu , ne bo ostal le pri pridigi , ampak načrtuje obsežno turnejo po šolah , kjer bo predaval o nevarnosti , ki se ji izpostavljajo bralci Potterja .
turneja	turnejo	2	13	Durban - Slovenska teniška igralka Andreja Klepač ( Radenci Triglav ) je afriško turnejo petih nastopov na turnirjih za svetovno lestvico do 18 . leta končala z udeležbo na najmočnejšem - kategorije 1 .
turneja	turneji	2	3	Na moški teniški turneji je kar nekaj igralcev , ki jih čaka bleščeča prihodnost .
turneja	turneji	2	12	Zdajšnji selektor mu je namreč namenil kar precej komplimentov na lanski prijateljski turneji na Portugalskem , a nato nanj tudi nekoliko pozabil .
turneja	turnejo	2	2	Cilji za turnejo ostajajo nespremenjeni - na vsaki tekmi si želim priti med deseterico , kakor tudi v skupnem seštevku , « Robi pred nadaljevanjem sezone ostaja optimist .
turneja	turneje	2	15	Še nobenemu skakalcu v zgodovini ni uspelo zmagati na vseh štirih tekmah najbolj prestižne skakalne turneje .
turneja	turneji	2	6	Če bi Serena Williams igrala na turneji ATP , bi bila na uvrščena okoli 700 . mesta .
turneja	turneji	3	5	Trump se bo na azijski turneji zagotovo posvečal tudi avtomobilskim poslom .
turneja	turnejo	3	4	Predsednik Evropske komisije je turnejo po državah Zahodnega Balkana začel v nedeljo v Makedoniji .
turneja	turnejo	3	8	Za podporo se je ekvadorski predsednik odpravil na turnejo po državah Latinske Amerike .
turneja	turnejo	3	9	Juncker se bo že v prihodnjih tednih odpravil na turnejo po državah v regiji .
turneja	Turnejo	3	0	Turnejo bosta zaznamovali zlasti dve vprašanji : trgovinski spori med Washingtonom in Brusljem ter ameriški načrti za graditev protibalističnega ščita , ki mu odločno nasprotuje Rusija .
turneja	turnejah	3	17	Pa tudi to razliko sta kandidata vključila v svoje javne nastope : medtem ko Bush po volilnih turnejah igra nogomet , Clinton igra na saksofon .
turneja	turnejo	4	6	Od tam smo se odpravili na turnejo po neskončnih prostranstvih osrednje Avstralije .
turneja	turnejo	4	12	Beograd pa ima še eno značilnost , in sicer kako lahko naredite turnejo po prostoru nekdanje Jugoslavije , ne da bi vam bilo treba zapustiti ' dvojko ' , to je ožje mestno središče !
turneja	turnejo	4	35	Iz bisage je potegnila lončeno posodico , vanjo usula zeli , kasneje sem po vonju ugotovila , da je žajbelj , jih prižgala , nekaj obredno mrmrala nad njimi in se z lončkom odpravila na turnejo po kotih stanovanja .
turneja	turnejo	4	11	Potem pa sem videla posnetke . In se spomnila na štoparsko turnejo po Srbiji s prijateljico .
turneja	turnejo	4	5	Pred 14 dnevi sem imel turnejo po naši j . . . i državi in sem imel po prevoženih dobrih 300 km takšno povprečje . Zadnja dva tanka sem imel porabo 4 , 6 in 4 , 7/100 .
turneja	turnejo	4	4	Pol bom moral pa turnejo po kofetih naredit .
turneja	turnejo	4	10	Nazadnje sem imel tak backstage , ko sem imel tisto turnejo po bordelih .
turnir	turnirja	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Zmagovalec Mednarodnega turnirja v uličnem nogometu leta 2014 je bila mladinska ekipa Benfica .
turnir	Turnir	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] V Moskvi je bil ob podpori Zveze za šport slepih organiziran Turnir enakih možnosti .
turnir	turnir	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Junija 2014 je kot vodja gibanja obiskal deveti mednarodni mladinski turnir v nogometu , ki je bil organiziran v spomin na Jurija Andrejeviča Morozova .
turnir	turnirja	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Prvič v zgodovini turnirja niso razglasili zmagovalca .
turnir	turnirjev	2	19	Zabaven film o ponosnem mladeniču preprostega rodu , ki se izdaja za viteza , da bi se lahko udeleževal turnirjev .
turno smučati	turno smučal	1	8	Veliko sem hodil v hribe , pozimi tudi turno smučal .
tuzemeljski	tuzemeljskega	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Judaizem se osredotoča na vrednotenje tuzemeljskega življenja , zato razume samomor kot zanikanje Božje dobrote na svetu .
tuzemeljski	tuzemeljskim	1	15	Smisel in vrednote življenje se ne bi prepoznale , če ne bi bile omejene s tuzemeljskim koncem , " verjame psihoterapevtka .
tuzemeljski	tuzemeljskih	2	12	No , če menite , da boste na morju , daleč od tuzemeljskih nevarnosti , varni , se motite .
tuzemeljski	tuzemeljski	2	4	Zahtevnost današnjega potrošnika v tuzemeljski ponudbi zabave močno presega zmožnosti ponudbe .
tvid	tvida	1	3	Elegantni suknjiči iz tvida , ki spominjajo na suknjič , ki ga je pred mnogimi leti ustvarila kraljica mode Coco Chanel , je letošnjo jesen ponovno oživel .
tvid	tvida	1	9	Pod plaščem je imela drag poslovni kostim iz angleškega tvida .
tvid	tvida	1	2	Krilo iz tvida in z izzivalnimi čipkami bo prav tako učinkovito zaoblilo vašo zadnjico kot krilo iz jeansa z gubami .
tvid	tvida	1	7	Oblečen je bil v rjavo obleko iz tvida in stopil naravnost proti njej .
tvid	tvida	1	13	Puloverje in jopice z velikimi ovratniki nosite v kombinaciji z ozkimi hlačami iz tvida ali širšo različico s karo vzorcem .
tvid	tvida	1	11	Na sebi je imel sivo , flanelasto obleko in plašč iz tvida .
tvid	tvidu	1	26	Visoka , atraktivna plavolaska je umaknila svojo s kljuke in skozi režo med njenim bujnim oprsjem in vratnim podbojem je spolzela preklasta pojava v trpežnem sivem tvidu .
tvid	tvid	1	2	Plemeniti volneni tvid , ki ga že dolgo tkejo na otokih severne Škotske , je do danes ohranil lastnosti tradicionalne ročne izdelave , ki je v času industrijske serijske proizvodnje vse bolj cenjena .
tvid	tvid	1	13	Predstavljamo vam nekaj najboljših jesenskih trendov , kot so svetleči saten , grobi tvid in vpadljivi živalski vzorci - vse po ugodnih cenah .
tvid	tvida	1	26	Veliko uspeha si obetajo od plaščev , ki segajo do kolen , kakršni so bili v modi v sedemdesetih letih , sešiti pa bodo iz debelega tvida ali pa iz črnega usnja .
tvist	tvistu	3	4	Na koncu bomo priča tvistu , ki se bojda lahko kosa s tistim iz Matrice .
tvist	tvist	3	8	Ravno zato je izbira tega materiala zanimiv " tvist " ali preobrat pri opremi frizerskega salona .
tvist	tvisti	3	15	Na vrhuncu govora je izrekel edini stavek , ki bi lahko tekmoval z očetovimi retoričnimi tvisti .
tvist	Tvist	4	0	Tvist je pecivo , ki ga najraje jemo .
tvist	tvist	4	10	Imamo lahko t . i . banana pričesko ( francoski tvist ) ali t . i . figo z rdečo elastiko za lase .
twist	twist	1	7	Na plesnih podijih pa sta revolucijo prinesla twist in rock ' n ' roll .
twist	twist	2	6	To je naš sodobnejši pogled na twist in glasbo tistih časov , ki so bili in ostali najrazburljivejša leta v zgodovini popa .
twist	twist	2	11	Ansambel veliko preigrava zabavne skladbe , pa tudi kakšen rock ali twist jim nista neznana .
twist	twistom	3	7	Zelo emocionalna in napeta drama z dvojnim twistom na koncu .
twist	twistom	3	10	Le kateri film nas zadnje čase ni skušal impresionirati s twistom , šokantnim finalnim obratom ?
twist	twistom	3	20	Kako tudi ne , ko pa gre za spoj modernega s tradicionalnim okoljem , kjer strežejo tradicionalno hrano z modernim twistom , ki kljub vsej svetovljanskosti kuhinje Jadran ohranja kot bazo v surovinah .
twist	twistu	4	19	Drsala sta na glasbo Bilo je nekoč v Mehiki , manjša negotovost pa se jima je prikradla pri trojnem twistu .
twist	twistu	4	8	Drugouvrščena Kitajca sta naredila tehnično napako pri trojnem twistu , drsalka pa je padla pri trojnem axlu .
twist	twist	5	7	V rahlem vetru poskušamo glavnemu jadru dodajati twist , da bi pridobili več energije v sprednjem delu jadra .
twist	twist	5	26	Ko jadrate z vetrom v bok ali v krmo , pa z vetrom popuščate jadro po drsniku in zategujete po škoti in vangu , da zmanjšate twist in preveliko globino v zadnjem delu jadra .
udarnik	udarnikom	1	11	Manjka obzidje , ki bi bilo hkrati tudi spomenik vsem mladim udarnikom , ki so štiri poletja gradili kranjski stadion .
udarnik	zabavati tudi udarnike	1	5	Kot muzikant sem moral velikokrat zabavati tudi udarnike , ko smo gradili mesto .
udarnik	udarnik	1	3	Bil je večkratni udarnik na udarniških akcijah za izgradnjo Velenja z okolico .
udarnik	Razglašali so se udarniki	2	0	Razglašali so se udarniki , najbolj zaslužni delavci .
udarnik	udarnik	2	3	Bil sem petkrat udarnik , vsaj za eno od teh značk vem , da sem si jo prislužil s kostnimi žulji .
udarnik	delovni rudarji	2	19	Nositi rudarsko uniformo je bila in je še danes predvsem čast . “Zaslužili” so si jo le pridni , delovni rudarji , udarniki .
udarnik	udarnika	2	9	Za marljivo delo sta bila oba večkrat nagrajena kot udarnika .
udarnik	udarniki	3	6	V ponedeljek so odstavljenemu direktorju " udarniki " pred nosom zaprli vrata pisarne .
udarnik	udarniki	3	7	Spomenka Hribar je bila med prvimi " udarniki " , ki so postavljali temelje samostojne in demokratične Slovenije .
udarnik	udarnike	3	17	Vojaška hunta generala Videle , ki je leta 1976 strmoglavila Peronovo vdovo Isabelo , je dobila " udarnike " na svojo stran .
udarnik	skupino udarnikov	3	9	Iz maščevanja so židje v bližnji arabski kino poslali skupino udarnikov in ga zažgali .
udarnik	političnih udarnikov	3	12	Ta ni podprl Christieja na volitvah za drugi guvernerski mandat in trojica političnih udarnikov je zaradi tega septembra 2013 vzela za talce milijone ljudi .
udarnik	delovni udarnik	4	11	Ob pogledu na njegovo življenje povejmo , da je bil pravi delovni udarnik , katerega zasebno življenje je bilo z garanjem tako zavzeto , da v njem za kake večje ljubezenske prigode in tudi za zakonsko bolj umirjeno razdajanje življenjskih sil sploh ni preostajalo časa . ¶
udarnik	Ne bodi udarnik	4	9	Ena skupina je z rekli , kot je " Ne bodi udarnik " , poudarjala , da delavec ne sme proizvajati preveč ; druga skupina je z geslom " Ne bodi lenuh " poudarjala , da ne sme proizvajati premalo .
udarnik	o udarniku	5	3	Osnovni tehnični podatki o udarniku : krilo je imelo razpon 15 m .
udarnik	udarnik	5	9	Tako kot letalo triglav , je tudi jadralno letalo udarnik nastalo kot odgovor na decembra 1946 razpisani natečaj za projekte zmogljivejših jadralnih letal .
udarnik	udarnik	5	9	Dve od predlaganih letal za letalo hudournik ( kasneje udarnik ) in triglav ( najprej karavan ) sta bili izvedljivi , zato tudi sprejeti , tretji predlog za letalo golob pa je bil neuresničljiv .
uganka	Uganke	1	0	Uganke je bilo mogoče reševati s pomočjo skrivnostnih navodil , ki so reševalce vodila korak za korakom k rešitvi in nagradi za razkrito skrivnost .
uganka	uganke	1	6	Za razvedrilo uredniki vključijo kviz ali uganke , rešitve pa objavijo na koncu programa ali v prilogi .
uganka	uganke	1	2	Pravilna rešitev uganke , ki smo vam jo zastavili prejšnji teden , se glasi mavrica .
uganka	uganka	2	8	Moški so za ženske včasih velika in nerešljiva uganka , njihovo obnašanje pa se mnogim predstavnicam nežnejšega spola zdi preprosto nerazumljivo .
uganka	uganka	2	26	Kje in kako se je veliki renesančni mojster srečal s cvetom , ki je bil v tem času v Evropi skoraj neznan , ostaja zaenkrat nerešena uganka .
uganka	uganka	2	15	Kako se učiti , da se bomo v najkrajšem času naučili največ , je večna uganka učencev in njihovih staršev .
uganka	uganka	2	15	Ravno te ravnine oziroma pospeševanje na ravnini iz nič do velike hitrosti so zanjo največja uganka .
uganka	uganke	2	4	Ne morem pa razvozlati uganke , zakaj nekateri , ki tako rekoč komaj še dihajo , ki jim dihanje omogoča le še aparat s kisikom , kadijo še naprej .
uganka	uganke	2	23	Niti sodobna medicina , ki ima za boj proti bolečinam veliko naprav in zdravil , še vedno ne more resnično in dokončno rešiti uganke bolečine .
uganka	uganka	2	3	Za strokovnjake ostaja uganka , zakaj je samica priplavala v življenjsko nevarno plitvo vodo .
uganka	uganka	2	2	Kot ostaja uganka njeno življenje , je skrivnostna tudi njena poezija .
uganka	uganko	2	5	Policija se je znašla pred uganko okrutnega umora .
uganka	uganko	2	5	To vas je postavilo pred uganko , kako sedaj naprej .
uglaševalka	uglaševalko	1	9	Razglašen koncertni klavir so uglaševali štiri ure , na uglaševalko pa smo čakali polna dva dneva .
ugrabiti	ugrabili	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Teroristi so nekaj športnikov ubili kmalu zatem , ko so jih ugrabili , devet pa so jih usmrtili med neuspešno reševalno akcijo .
ugrabiti	ugrabil	2	9	Napadalec se v nekem trenutku odloči , da bo ugrabil sejo , pri čemer začne v omrežje pošiljati podatke z izvornim IP - naslovom tarče in ustreznimi sekvenčnimi številkami .
ugrabiti	Ugrabil	3	0	Ugrabil je platno .
ugrabiti	ugrabijo	3	37	Če imaš prijateljice , ki so vsaj malo navihane in imajo takšne ideje kot me na uredništvu , se ti zna zgoditi , da ti na poroki ne bo treba paziti samo na to , da ti ugrabijo šopek , ampak celo ženina .
ugrabiti	ugrabil	3	12	Rjoveti bi morali od jeze in se upreti , ker je nekdo ugrabil skupno dobro , torej naš denar , ki ga kot posamezniki zaslužimo in vržemo prek davkov v skupno blagajno , ki jo sistematično ropajo .
ugrabiti	ugrabi	4	15	Poleg mehaničnih posebnih efektov , je namreč največji posebni efekt on sam . Publiko enostavno ugrabi .
ugrabiti	ugrabile	4	3	Misli so vas ugrabile , zato v drugih vidite večinoma slabo .
ugrabiti	ugrabil	4	6	Na vprašanje , ali bo brexit ugrabil pozornost vrhu , je litovska predsednica Dalia Grybauskaite odgovorila , da tokrat ne .
ugrabiti	ugrabiti	4	3	Cilj podjetij je ugrabiti pozornost kupca in je ne izpustiti , dokler se kupec ne odloči za nakup .
ugrabiti	ugrabi	4	12	Smaragdna osa je elegantno in smrtonosno bitje , z natančno odmerjenim pikom ugrabi možgane precej večjega ščurka in ga spremeni v ubogljivo orodje .
ugrabiti	ugrabila	5	11	Busheva neokonservativna administracija , ki je takoj po 11 . septembru ugrabila velik del človekovih svoboščin , je dosledno izpolnjevala neoliberalne ideje .
ugrabiti	ugrabili	5	21	Vsiljeno varčevanje , množična odpuščanja , sistematizirana razgradnja ( ostankov ) socialne države in privatizacija vsega javnega so predvsem mlajšim generacijam ugrabili sedanjost in ji vzeli prihodnost .
ugrabiti	ugrabiti	5	22	Vem , kaj ste si rekli : Bush je svojo administracijo sestavil iz ciničnih , pohlepnih ljudi , ki so mu pomagali ugrabiti volitve .
ugrabiti	ugrabiti	5	14	Janović zagotavlja , da namen političnega organiziranja nikakor ni , da bi hoteli " ugrabiti " vstajo , bi pa v formalni politični kontekst postavili eno od alternativ gibanja .
ugrabiti	ugrabili	5	18	" Umik miroljubnih protestnikov bi po mojem hitro pripeljal do tega , da bi skrajni elementi in provokatorji ugrabili proteste .
ugrabiti	ugrabili	5	4	Verski voditelji so nam ugrabili revolucijo , ki je bila v bistvu nekakšen socialni in kulturni prevrat v državi .
ugrabiti	ugrabiti	5	8	Hillary Clintonova je obsodila skrajneže , da skušajo ugrabiti demokratične procese v državah arabske pomladi in poudarila , da je potrebna politična volja za potrebne spremembe .
ugrabiti	ugrabilo	6	6	Levo družboslovje je naravoslovju in tehniki ugrabilo pozitiven pomen besede napredno .
ugrabiti	ugrabile	6	35	Saj smo o njih že govorili in razumni svet se zgraža tako nad njihovo frekvenco kot tudi vsiljivostjo , že od konca novembra , pa vendar . . . zdi se , da so reklame ugrabile praznik , ki je postal ne samo svoje nasprotje , temveč tudi groteskna podoba nekdanjega obredja .
ugrabiti	ugrabimo	6	4	S to metodo nekako ugrabimo celični proces odločanja , kdaj naj se neka beljakovina razgradi .
ugrabiti	ugrabil	6	12	Strahovito na živce mu je namreč šlo , da je Maradona spet ugrabil nogomet in ga uporabil za reševanje osebnih težav , za izražanje osebnih stališč , že takrat izrazito levičarsko usmerjenih .
uhan	uhane	1	4	V ušesih nosi zlate uhane , nos ima srednje velik , oči pa svetlo zelene barve .
uhan	nadela	1	10	Zdaj si je visoko spela lase in si na ušesa nadela biserne uhane .
uhan	uhane	1	5	Najprej se je odločila za uhane v ušesih , potem pa še za uhan oziroma kamenček v popku .
uhan	uhana	1	8	Vesela je , da si ni nikoli dala uhana v popek .
uhan	uhan	1	7	Opazili smo tudi , da ima Martina uhan v jeziku .
uhan	uhanom	1	13	Z uhani se lahko v usta prenesejo bakterije in " igranje " z uhanom na jeziku lahko poškoduje dlesni in celo deformira zobe .
uhan	uhane	1	5	Vseeno pa večkrat nosim preproste uhane s kamenčki , da me preveč ne motijo .
uhan	Uhani	1	0	Uhani z diamanti v obliki kapljice , ki naj bi jih nosila Marija Antoaneta , so med najbolj priljubljenimi eksponati v washingtonskem muzeju Smithsonian Institute .
uhan	uhani	1	1	Viseči uhani so nasploh nekaj , kar žensko polepša v vseh pogledih .
uhan	uhane	1	4	V ušesih nosi zlate uhane , nos ima srednje velik , oči pa svetlo zelene barve .
uhan	uhanov	1	16	Nenavadno je prav tako to , da ima neka Američanka v Pensilvaniji 17 . 122 parov uhanov .
uhan	uhanov	1	13	Ampak mogoče me bo spet zaneslo in si bom omislila kakšen par novih uhanov .
uiti v hlače	ušlo v hlače	1	12	Potipal je pod zadnjico in z gnusom opazil , da mu je ušlo v hlače .
uiti v hlače	ušlo v hlače	1	9	Tako so se režali , da jim je najbrž ušlo v hlače .
uiti v hlače	ušlo v hlače	1	9	Malo je manjkalo , da bi mi od strahu ušlo v hlače .
uiti v hlače	ušlo v hlače	1	25	Neki gledalec je zapisal , da je oddaja pogosto preresna , da pa smo ga tokrat spravili v tak smeh , da bi mu skoraj ušlo v hlače !
uiti v hlače	ušel v hlače	2	6	Okoljevarstveni vidik jim je v celoti ušel v hlače .
uiti v hlače	uide v hlače	2	6	Moštvu namreč v najpomembnejših trenutkih pogosto uide v hlače .
ultramaratonec	Ultramaratonec	1	0	Ultramaratonec je predlani pretekel 64 kilometrov dolgo pot po mejah konjiške občine , tokratna proga pa bo dolga nekaj manj kot 70 kilometrov .
ultramaratonka	ultramaratonka	1	8	Vsakih pet kilometrov se ustavljajo , da si ultramaratonka povrne moč .
ultravijoličen	ultravijoličnega	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Kisik na teh planetih nastaja izključno z delovanjem ultravijoličnega sevanja na molekule , ki vsebujejo kisik , na primer ogljikov dioksid .
ultravijolično sevanje	ultravijoličnega sevanja	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Kisik na teh planetih nastaja izključno z delovanjem ultravijoličnega sevanja na molekule , ki vsebujejo kisik , na primer ogljikov dioksid .
umetna fotosinteza	fotosinteza	1	1	Umetna fotosinteza , ki sodi med najbolj obetavne tehnologije za proizvodnjo čiste energije , posnema postopek naravne fotosinteze .
umrljivost	umrljivost	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Pri osebah , ki potrebujejo hospitalizacijo , lahko umrljivost znaša do 10 % , pri obolelih , ki zahtevajo intenzivno nego , pa lahko doseže 30–50 % .
umrljivost	umrljivosti	1	2	Četrti povzročitelji umrljivosti v tej vlažni in z nafto bogati deželi pa so piki škorpijonov .
umrljivost	umrljivost	1	15	Med epidemijo gripe se število sprejemov v bolnišnice močno poveča , poveča pa se tudi umrljivost .
umrljivost	umrljivosti	2	7	Ob smrti bližnjih se začneš zavedati lastne umrljivosti in ranljivosti .
uniforma	uniformah	1	5	Očeta so aretirali možje v uniformah .
uniforma	uniformo	2	11	Sumljiva neznanca s torbama sta zbežala takoj , ko sta zagledala uniformo .
uniforma	uniformo	2	8	Neznanec je namreč takoj , ko je zagledal uniformo , nabrusil pete , a ni prišel daleč .
uniforma	uniforme	2	4	Ko so mladeniči zagledali uniforme , so mamila vrgli na tla .
uniforma	uniformo	2	11	Ponekod se berači bojijo policajev in se , brž ko zagledajo uniformo , prelevijo v običajne državljane .
uniforma	uniforme	2	5	Lili je med prvimi opazila uniforme , ki so prihajale skozi vhod z ulice .
upogibalka	upogibalke	1	11	Poleg prsnih mišic boste obremenili še ramenske in trebušne mišice ter upogibalke kolka .
upogibalka	upogibalke	1	10	To je odlična vaja , ki razteza trebušne mišice in upogibalke kolkov .
upogibalka	upogibalko	1	3	Najprej raztegnemo mišico upogibalko , nato še stegensko mišico .
urednik	urednik	1	2	Kot tehnični urednik je brez odstopanj tipkovne vrste preračunaval v tiskarske , petitne in nonparelske , natančno , do pike .
urednik	urednika	1	13	Večina slovenskih založb , ki izdajajo otroško in mladinsko literaturo , nima likovnega urednika .
urednik	urednik	1	2	Glavni športni urednik je minuli teden stresel nekoliko srda na naju , ker nisva lepo pisala o RTV Slovenija in še posebej ne o športnem uredništvu , njegovem delu in liku .
urednik	urednik	1	14	Ne bi moglo biti drugače , saj naj bi se po njegovih besedah takratni urednik za vsako številko posebej odločal , kaj bo objavil in česa ne , tudi zato , ker je bil po činu nad njim .
urednik	urednik	1	14	Na prvi večerno nočni ogled je prišel tudi starosta slovenskega novinarstva , nekdanji odgovorni urednik Dela , Mitja Meršol .
urednik	urednik	1	1	Odgovorni urednik revije Moj pes je , aktivno sodeluje pri šolanju psov za vodiče slepih .
urednik	urednik	1	19	Problem je , da imajo danes zdravniki že skoraj vse na pladnju in tudi denarja več , kot kakšen urednik časopisa , ki je še vedno odvisen od naklade .
urednik	urednik	1	15	Na mojo veliko žalost se je to sodelovanje prav s to knjigo končalo , kajti urednik založbe mi je sporočil , da ne bodo več izdajali literature .
urednik	urednik	1	20	Pevko in ljubimca sta zastopala odvetnika , poleg predstavnikov novinarjev , politike in policije pa je v oddaji nastopil še urednik spletne strani , ki je zakuhala večji del zgodbe .
urednik	uredniki	1	14	Zanimiva bodo omizja ali debatne kavarne , kjer bodo potekali pogovori z avtorji in uredniki knjig .
urednik	urednika	1	9	Vsebina novic je bila pogosto odvisna od nacionalne pripadnosti urednika oddaje .
urednik	urednik	1	1	Takratni urednik razvedrilnega programa Mito Trefalt je emovcem in izbranim ansamblom celo omogočil uporabo radijskega studia .
urednik	urednik	1	8	Ideja za oddajo ni nova , saj je urednik športnega programa Igor E . Bergant o njej razmišljal že ob nastopu uredniškega mandata .
urednik	urednik	1	3	Marko Pečauer je urednik notranjepolitične redakcije Dela .
urednik	urednika	1	16	Potegovanje za televizijske pravice za prenos posameznih športov ali športnih dogodkov je le ena od obveznosti urednika športne redakcije pri nacionalni televiziji .
urednik	urednik	1	13	O tem , kaj naj bo objavljeno na prvi strani časopisa , odloča urednik .
urednik	urednika	1	10	V Delu si uprava že leto dni prizadeva zamenjati odgovornega urednika .
urednik	urednike	1	16	Brez omenjenega soglasja programski direktor ne more predlagati svetu RTV , ki imenuje in razrešuje odgovorne urednike , odgovornega urednika .
urednik	urednikov	1	2	Pri imenovanju urednikov radijskih in televizijskih programov mnenje novinarjev ne bo več pomembno .
urednik	urednika	1	2	Tedanjega namestnika urednika Dela tožijo zaradi komentarja o njihovem podjetju .
urednik	urednika	1	8	Zgodilo se je , da sem na mestu urednika vztrajal tudi po volji drugih in najbrž tudi zaradi svoje pripravljenosti celih trideset let , kar je skoraj nesramno dolga doba .
urednik	urednika	1	1	Delo urednika smo si predstavljali tako , da novinarjem govori , kaj naj delajo , v resnici pa mora tudi on veliko napisati in popraviti .
urednik	urednika	1	12	Le še ta ponedeljek je čas za prijavo na razpis za odgovornega urednika informativnega programa TV Slovenija .
uren	urni	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Potniki vseh državljanstev , ki z letalsko družbo Qatar Airways prečkajo Katar , lahko zaprosijo za brezplačen 96 - urni tranzitni vizum .
uren	urnega	1	7	Večina pohodnikov se bo udeležila 4 - urnega pohoda na enega od treh vrhov .
uren	urni	2	4	Ali v tej vasi urni kazalci kažejo drugače ?
uren	urne	3	3	Zaslišal je njene urne korake na stopnicah .
uren	hoje	3	4	Poleg Povšetove značilne urne hoje je izrazit tudi njegov smeh .
uren	hoje	3	19	Tedaj pa je umaknil pogled in odšel z nerodnimi koraki , povsem drugačnimi od njegove siceršnje živahne , urne hoje .
uren	urnejši	3	16	Poraba je tako pri normalni vožnji z 8 , 5 litra bencina zmerna , ob malce urnejši vožnji pa se zna kaj hitro povzpeti čez desetih litrov na 100 prevoženih kilometrov .
uren	urnega	4	7	V petek pa objava ameriške brezposelnosti povprečnega urnega zaslužka in trajanje delovnega tedna .
uren	Urne	4	0	Urne emisijske vrednosti koncentracije za ozon so se v preteklih dneh zadrževale nekje v " zlati " sredini .
uren	urna	4	1	Dovoljena urna koncentracija znaša 350 mikrogramov na kubični meter .
uren	urne	4	6	Pouka na terenu ne priznava kot urne obremenitve pedagoških delavcev .
uren	urnega	4	1	Cena urnega parkiranja je odvisna od lokacije in znaša 0 , 5 evra do 1 , 5 evra .
uren	urni	5	9	Zobovje priča , da ta plazilec ni bil nikakršen urni ropar , temveč vegetarijanec .
uren	urni	5	22	Med na gosto postavljene mize , ki jih s pladnji , obloženimi s kozarci piva in raznovrstnimi jedmi v rokah , obletavajo urni natakarji , sta stopila mlada moška .
uren	urnega	5	11	Prvemu je nad ledeno dvorano spodrsnilo , kar je bilo za urnega in golorokega ( ! ) paznika dovolj .
uren	urnem	6	7	Vzgoja otrok je bila urejena po natančnem urnem načrtu .
uren	urni	6	4	Lastnik dobi datumski in urni načrt s hormonskimi preparati za uravnavanje spolnega ciklusa , ki se večkratno aplicirajo po natančnih navodilih .
uren	urni	6	4	Začnimo voditi dnevni in urni razpored stvari , ki jih moramo opraviti , in nato začnimo nalogo o primernem času .
uren	urni	6	21	Toda ob koncu vsakega dne je opazil , da je Yvonne postorila vse in še več , ne da bi upoštevala urni razpored .
uren	urnem	6	26	Na relaciji Ljubljana - Borovnica pa naj bi z novim voznim redom taktni promet - kar pomeni , da vlaki odhajajo s postaj v točno določenem urnem razmaku , torej vsake pol ure , vsako uro ali na dve uri - podaljšali do Logatca .
uren	urno	7	11	Delovnik v vseh letnih časih in vremenskih pogojih od njih zahteva urno odčitavanje in posredovanje meteoroloških podatkov .
uren	urno	7	10	V okviru programa izboljšanja produktivnosti je Danfoss Trata uvedel tudi urno spremljanje proizvodnje in merjenje produktivnosti .
uren	urnih	7	13	Tako bodo npr . vozili taktni vlaki med Mariborom in Zidanim Mostom v urnih razmakih : iz Maribora bodo vselej odpeljali ob uri in 15 minut , iz Zidanega Mosta se bodo vračali ob polni uri .
uren	urnih	7	5	Povečanje kršitev beležijo tudi v urnih intervalih med 04 . in 08 . uro ter med 16 . in 20 . uro .
urin	urina	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Če torej testiranje urina kaže znake okužbe , se priporoča zdravljenje , četudi ni simptomov .
uriniranje	uriniranje	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Klasični znaki bolezni so pogosto uriniranje , povečani žeja in lakota ter izguba teže .
urok	uroka	1	6	Ali se bo Elli uspelo znebiti uroka in osvojiti prinčevo srce ?
urok	uroka	1	11	Slišala sem namreč , da je pred leti neko žensko rešila uroka .
urok	uroki	1	21	" Knjiga je najprej nastala kot nekakšna čarobna pesniška zbirka , nato pa mi je čedalje več ljudi pisalo , da uroki delujejo , zato sem jih začela uporabljati tudi sama , " pove Marjetka .
urok	uroki	1	20	Pred odhodom v džunglo , pa tudi sicer , nosijo za pisanim trakom zataknjen list paule , ki varuje pred uroki , predvsem pa pred piki kač .
urok	uroki	1	11	To naj bi bilo razkužilo , prav tako kot obramba pred uroki in demoni .
urok	urok	2	7	Tako so varovanke Toneta Tislja vendarle prelomile urok , ki se jih je držal zadnjih pet let .
urok	urok	2	7	V samozavestno preobleko odeti Prekmurec je razbil urok Soče , s svojo prvo posamično kolajno s članskih EP ali SP pa je rešil tudi že potapljajočo se reprezentančno barko .
urok	urok	2	19	Izkušeni branilec Fernando Hierro se zaveda , da morajo premagati Slovenijo in se uvrstiti v četrtfinale ter tako prekiniti urok velikih tekmovanj .
uročiti	uročijo	1	3	Baje da moške uročijo s posebnimi napitki .
uročiti	uročila	1	8	Črnobrado pošast je njegova zadnja žena zloglasna čarovnica uročila , da je postal nesmrten .
uročiti	uročiti	1	14	Včasih jo razlagajo kot varovalo pred hudobnimi silami , ki naj ne bi mogle uročiti neveste , zelo prav pa zna neprosojna tančica priti tudi ob dogovorjenih porokah , da se ženin morebiti ne bi premislil , dokler ni že prepozno .
uročiti	uroči	1	4	Zlobna vila iz hudobije uroči Trnuljčico s prerokbo , da se bo na šestnajsti rojstni dan zbodla v prst in za vekomaj zaspala , rešil pa jo bo lahko edino princ na belem konju .
uročiti	uročila	2	5	Mene sta v rosni mladosti uročila Neil Young in Lou Reed , sosedov Miran se je takrat navduševal nad Stevijem Wonderjem , si dopisoval z deklico iz Anglije , na radiu so vrteli Lulu .
uročiti	uročil	2	11	Langdon ji je segel v roko in za hip ga je uročil njen globoki pogled .
uročiti	uroči	2	8	Lahko se zgodi , da vas nekdo dobesedno uroči s svojim šarmom in uporabi za svoje namene .
uročiti	uroči	2	14	Čudovite zgodbe se lepo podajo sanjskemu otoku na jugu Grčije , ki svoje obiskovalce uroči s svojim čarom .
uročiti	uročilo	2	4	Kaj vas je tako uročilo , da ste se odločili za ta poklic ?
uročiti	uročiti	2	19	Poniglavce razganja od zavisti ; ne gre jim v glavo , da more brcanje žoge za nekaj tednov dobesedno uročiti štiri milijarde ljudi in jih od tekme do tekme zažigati v brezmejnem navdušenju .
uročiti	uroči	2	14	Gigi pa v nasprotju z njima verjame v ljubezen in s svojo lepoto povsem uroči postavnega Gastona , najbolj zaželenega samca v Parizu .
uročiti	uročil	3	5	Prihod staršev pa bi lahko uročil njen nastop proti Williamsovi .
uročiti	uročil	3	10	Kot bi se trener ljubljanskih košarkarjev bal , da bi uročil svoje varovance , če bi razkril le del tega , kar mu je na čudežni večer poplesavalo po srcu .
uročiti	uročili	3	4	Morda so Union Olimpijo uročili tudi njeni navijači , ki so po dolgem času spontano izrazili kompliment prikazani igri in pričakali na nogah že zadnji dve minuti prvega polčasa .
uspavalo	uspavalo	1	7	Obljubila mu je , da bo vzela uspavalo in legla v posteljo .
uspavalo	uspavalo	1	15	Pomiril je zaskrbljeno ženo , češ da se bo malce oprhal in potem pojedel rahlo uspavalo .
uspavalo	uspavala	1	8	Poiščite nasvet zdravnika , preden se odločite jemati uspavala .
uspavalo	uspavali	1	16	Naj vam niti pod razno ne pade na pamet , da bi spanec umetno podaljševali z uspavali .
uspavalo	uspavalom	1	5	Kate Sumner so omamili z uspavalom , imela je odrgnine na hrbtu , znamenja davljenja na vratu , odrgnine od vrvi na zapestjih , polomljene prste in poškodovano vagino .
uspavalo	uspavali	1	6	Takšne nespečnosti zato ne zdravimo z uspavali , ampak z antidepresivi .
uspavalo	Uspavala	1	0	Uspavala hitro povzročijo zaspanost in upočasnjene reakcije .
uspavalo	Uspavalo	1	0	Uspavalo bo delovalo deset minut !
uspavalo	uspavala	1	8	Med takšna zdravila spadajo antidepresivi , antipsihotiki , uspavala in antihistaminiki .
uspavalo	uspavala	1	3	Praviloma so nebenzodiazepinska uspavala boljša , saj povzročajo manj odvisnosti in tolerance .
uspavalo	uspavala	1	1	Naravna uspavala jemljemo po navadi kakšno uro pred spanjem , lažja sintetična uspavala vzamemo pol ure pred spanjem , močna pa tik preden gremo spat .
uspavalo	uspavalo	1	18	Če naš prijatelj ali sorodnik nima teh težav , potem je sivka čudovita , saj deluje kot naravno uspavalo , njen sveži vonj pa bo verjetno razveselil tudi druge bolnike v sobi .
uspavalo	uspavala	1	6	Angleški bolnik ni dobil smrtnega odmerka uspavala , ampak narkotik .
uspavalo	uspaval	1	5	Umrla je zaradi prevelike doze uspaval .
uspavalo	uspaval	1	5	Ena od nevarnosti dolgotrajnega jemanja uspaval je skušnjava po preseganju predpisanega odmerka .
uspavalo	uspaval	1	3	Poznamo dve vrsti uspaval : nebenzodiazepinska imajo prednost , ker večina uživalcev naslednji dan ni zaspana in ker je možnost , da bi bolniki postali zasvojeni z njimi , zelo majhna ; benzodiazepinska lahko povzročijo določene učinke , zaradi česar mora biti bolnik previden zlasti pri vožnji avtomobila .
uspavalo	uspavali	1	6	Raziskava je obravnavala kratkotrajno zdravljenje z uspavali pri starejših bolnikih , pri katerih so pred tem izključili različne vzroke nespečnosti .
uspavalo	uspavalom	1	7	Res so pri nekom našli razpršilec z uspavalom .
uspavalo	uspavalom	1	7	Annie jo poskuša ustreliti s pištolo z uspavalom , a jo zgreši .
uspavanka	uspavanko	1	14	Namesto s stekleničko , polno sladke tekočine , zazibajte otroka v spanec z nežno uspavanko .
uspavanka	uspavanke	1	8	Poglejmo ljudsko izročilo , na primer , otroške uspavanke . Koliko babic jih je prepevalo otrokom , da so lahko mirno zaspali in se spočili .
uspavanka	uspavanke	1	33	Iz intervjujev je bilo razvidno , da se glede uspavanja vzgojiteljice največkrat odločajo za branje in pripovedovanje pravljice , predvajajo kaseto s pravljicami in otroškimi pesmicami , uporabljajo pojoče skrinjice ali pa pojejo uspavanke .
uspavanka	uspavanke	1	18	Njen pogled je bil poln nežnosti in notranje sreče , zato otroka ni nehala božati in mu prepevati uspavanke .
uspavanka	uspavanko	1	18	Spomnila sem se nanjo in pomislila , da si najbrž kar precej mamic ali očetov izmisli kakšno prisrčno uspavanko za svoje otroke .
uspavanka	uspavank	1	8	Čeprav nimam angelskega glasu , je za petje uspavank kar dober .
uspavanka	uspavank	1	14	Morda poskusite z daljšim uvajanjem v spanje , z lepo pravljico ali s petjem uspavank in morda vas otrok ponoči ne bo klical k sebi in pritegoval vaše pozornosti .
uspavanka	uspavanko	2	6	V Velenju so gledalci prikazali pravo uspavanko , ki so jo oboji začinili z neverjetno neučinkovitostjo .
uspavanka	uspavanka	2	30	Ker sta obe reprezentanci razmišljali le o tem , da ne prejmeta gola , sta zato pokazali zelo malo ambicij za napad in je bila tekma skoraj pol ure prava uspavanka .
uspavanka	uspavanka	2	14	Po vodstvu so se gostje nekoliko pomaknili v obrambi in pričela se je nogometna uspavanka , ki je naši niso mogli poživiti , čeprav so se trudili .
uspavanka	uspavanko	2	6	V prvi tretjini smo gledali pravo uspavanko , Kitajci so umirili slovenske hokejiste , naši pa so igrali brez prave agresivnosti in hitrosti .
uspavanka	uspavanko	2	5	V prvem polčasu smo videli uspavanko , v drugem polčasu je bila igra živahnejša , a daleč od predstave teh dveh moštev v jesenskem delu prvenstva v Kranju .
uspavanka	uspavanko	2	7	Tja do tretje četrtine smo spremljali košarkarsko uspavanko z velikim številom napak na obeh straneh .
uspavanka	uspavanka	2	18	Ker tudi Maribor težko zabija gole v gosteh , čeprav mu sodniki podarijo igralca več , se obeta uspavanka brez golov .
ustaš	ustaši	1	6	A na poti so ga ujeli ustaši in ga zaklali .
ustaš	ustaš	1	7	V filmu je prizor , v katerem ustaš stoji pred zrcalom v svoji novi uniformi .
ustaši	ustaši	1	8	Otroci nimajo pojma , kdo so četniki , ustaši in partizani .
ustaši	ustaši	1	7	Nihče ni vedel , kaj Nemci in ustaši nameravajo .
utaja	utaje	1	9	Najuspešnejši ruski nogometni klub se bo zaradi domnevne davčne utaje moral zagovarjati pred sodiščem .
utaja	utaje	1	10	Šved je namreč tarča preiskave švedskih davčnih oblasti zaradi domnevne utaje davkov .
utaja	utaje	1	7	Pred tem je bil spoznan za krivega utaje davkov in podkupovanja finančne policije .
utaja	utaje	1	14	Fujimori naj bi imel tako kot nekdanji perujski obrambni minister Vladimiro Montesinos svoj sistem utaje denarja in nakazovanja na račune v tujino .
utaja	utaje	1	2	Zaradi suma utaje davkov pri prodaji naftnih derivatov je policija opravila 44 hišnih preiskav , en osumljenec je priprt
utaja	utaje	1	12	Kranjski kriminalisti so v sodelovanju z davčno upravo odkrili še en primer utaje davkov in ponarejanja poslovnih listin .
utaja	utaje	1	10	Izvršni odbor je zoper njega vložil kazensko ovadbo zaradi davčne utaje .
utaja	utaje	1	8	Mariborski policisti so napisali novo ovadbo zaradi davčne utaje pri trgovanju z naftnimi derivati .
utaja	utaje	1	9	Zoper njega se je začel tudi postopek zaradi domnevne utaje davkov .
utaja	utaje	1	8	Nemec se ne bo mogel izogniti tožbi zaradi utaje davkov .
utaja	utaje	1	11	Če obveznosti ne bo plačal , mu grozi tožba zaradi davčne utaje .
utaja	utaje	1	10	Ko se je vrnil , so ga z ženo obtožili utaje davkov , ki jih je v resnici plačal po vseh pravilih .
utaja	utaje	1	8	Tamkajšnje organizatorje igre so namreč že ovadili zaradi utaje davkov .
utaja	utaj	1	6	Policija ga je zaradi domnevnih davčnih utaj ovadila že konec leta 1998 .
utaja	utaje	1	13	Ironija usode pa je stvari zasukala tako , da so Caponeja zaprli zaradi utaje davkov , medtem ko delo in uspehi Nedotakljivih na sodnem procesu sploh niso prišli do veljave .
utaja	utajo	1	9	Pri zasliševanju državljana , ki je domnevno zagrešil davčno utajo , je dovoljeno uporabiti tudi detektor laži .
utaja	utajo	1	26	Ameriški poslovnež je prva žrtev preiskave v zvezi s podkupninami pri pripravi kandidature za OI 2002 v Salt Lake Cityju , saj je pred tedni priznal utajo davkov .
utaja	utajo	1	13	Da bi se zmanjšalo opravljanje neregistrirane dejavnosti in da bi čim bolj preprečili utajo davka , naj bi v DURS še bolj okrepili sodelovanje z drugimi inšpekcijskimi službami .
učbenik	učbenikom	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Programska oprema vsebuje obsežno , integrirano gradivo za usposabljanje , vključno z elektronskim učbenikom .
učbenik	učbenikov	1	3	Šole predpisane sezname učbenikov upoštevajo tudi v učbeniških skladih .
učiteljev	Učiteljeva	1	0	Učiteljeva ocena je vedno subjektivna , prav v tem je del njene kakovosti .
učiteljev	učiteljevi	1	4	Ne more mirno slediti učiteljevi razlagi ali navodilom , temveč se odziva z glasnimi pripombami .
učiteljev	Učiteljeva	1	0	Učiteljeva vloga je navduševati , motivirati , privabljati .
učiteljev	učiteljevi	1	2	Otroci ob učiteljevi pomoči zapišejo voščilo na tablo .
učiteljev	Učiteljeva	1	0	Učiteljeva naloga je pomagati učencu , da razvije razumevanje preteklosti .
učiteljev	učiteljevem	1	3	Otroci , po učiteljevem navodilu , prilepijo v učbenik nalepke s slikami .
učiteljev	učiteljevega	1	1	Cilj učiteljevega dela je , da se osredotoči na pomembno izboljšanje učenčevih sposobnosti .
v živo	živo	1	9	Česa drugega nisem napisal , ker raje poučujem v živo .
v živo	živo	1	11	Dve tretjini Primorcev bosta spremljali vsaj eno prireditev , bodisi v živo bodisi po televiziji .
v živo	dirko v živo	1	4	Povsem drugače je spremljati dirko v živo , kot pred televizorjem .
v živo	živo	1	11	Občasno še nastopim v kakšni oddaji , nikoli pa več v živo .
v živo	živo	2	16	Eno od zanimivih vprašanj je , kaj se bo zgodilo z oddajami , ki potekajo v živo .
v živo	živo	2	11	Spominsko slovesnost iz največje gotske cerkve v Evropi bodo prenašali v živo .
v živo	živo	2	14	Premier je novo zakonodajo napovedal na petkovem zasedanju vlade , ki so ga v živo prenašali po televiziji .
v živo	živo	3	7	[ELEXIS - WSD - SL] Albume v živo lahko posnamejo na enem koncertu , lahko pa vsebujejo posnetke , ki so nastali na več koncertih .
vaginalen	vaginalne	1	24	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se raven estrogena pri ženski zmanjša zaradi menopavze , se zviša nevarnost za vnetje sečil zaradi izgube zaščitne vaginalne flore .
valonski	valonski	1	6	Belgija je razdeljena na flamski in valonski ( francoski ) del .
vandalski	vandalskih	1	11	Čeprav nekaj igral uničijo tudi otroci , jih je večina žrtev vandalskih pohodov .
varjenje	varjenje	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Žlahtni plini so pomembni zaradi številnih načinov uporabe v industrijah , kot so razsvetljava , varjenje in raziskovanje vesolja .
varjenje	varjenja	2	1	Tradicija varjenja piva je namreč stara skoraj toliko , kot je staro mesto .
varjenje	varjenja	2	2	Tehnološki proces varjenja in fermentacije sta zdesetkala nevarne mikrobe in pivo je bilo tako rekoč odločilni faktor preživetja .
varjenje	varjenja	2	17	Proces se je izkazal za uspešnega , saj je nastal okus , ki ga pivu med procesom varjenja običajno doda hmelj .
varjenje	varjenju	3	8	In prav kisik je zelo pomembna sestavina pri varjenju čaja .
varjenje	čaja	3	4	Večji kot so listki čaja , dlje traja varjenje .
varjenje	varjenja	3	29	Čaj namreč zelo hitro dobi barvo , ki ljudi zavede . Zato mnogi čaj odstranijo iz vode že po dobri minuti . To je mnogo prezgodaj , saj proces varjenja še zdaleč ni končan .
varovano stanovanje	varovano stanovanje	1	9	Tako se bodo prihodnji stanovalci lahko odločili za povsem varovano stanovanje ali pa negovalce najemali sami .
varčevalec	varčevalci	1	17	Prav tako je nerazumljiv vladin zakon o javnem dolgu , prek katerega bi se poplačali slovenski devizni varčevalci .
varčevalec	varčevalcev	1	10	Banka je namreč že lani jeseni ustavila zavarovanje hranilnih vlog varčevalcev pri pristojni državni agenciji .
varčevalec	varčevalcev	1	8	Na drugi strani je imela banka obveznost do varčevalcev v tujih valutah , ki so ohranile realno vrednost .
varčevalec	varčevalci	1	13	Po njihovih anketi bo na trgu tudi celo več kupcev , ki niso varčevalci v shemi .
varčevalec	varčevalci	1	6	Predvsem pa je razveseljujoče , da varčevalci v tej shemi redno in vestno varčujejo .
varčevalec	varčevalce	1	4	Kaj to pomeni za varčevalce v bankah , ni težko ugotoviti .
varčevalen	varčevalne	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Bank Norwegian AS je norveška internetna banka , ki potrošnikom nudi posojila , kreditne kartice in varčevalne račune .
varčevalen	varčevalna	1	1	Nacionalna varčevalna shema po sedanjih napovedih vsaj za zdaj ne bo povzročila nobenih nepremičninskih pretresov .
varčevalen	varčevalnim	1	2	S tem varčevalnim ukrepom so menda na mah prihranili za okoli 20 odstotkov stroškov .
varčevanje	varčevanje	1	8	Ali se bodo Slovenci odločili za dodatno pokojninsko varčevanje , bo odvisno od protagonistov , ki bodo v tej igri odločanja nastopali v naslednjih dneh , mesecih .
varčevanje	varčevanja .	1	11	Po pravni ureditvi in nadzoru so vzajemni skladi precej varna oblika varčevanja .
varčevanje	varčevanja	1	5	Mešano življenjsko zavarovanje je kombinacija varčevanja in zavarovanja za primer smrti .
varčevanje	varčevanje	1	15	Nacionalna varčevala stanovanjska shema je bila sprejeta z namenom , da bi spodbudila dolgoročno stanovanjsko varčevanje in povečala obseg ugodnih stanovanjskih posojil .
varčevanje	varčevanje	1	3	Banke ponujajo rentno varčevanje , zavarovalnice pa različne oblike rentnega in prostovoljnega dodatnega pokojninskega zavarovanja .
varčevanje	varčevanja	1	4	Pripravili smo projekt rentnega varčevanja , izbrani smo bili tudi v nacionalno stanovanjsko varčevalno shemo .
varčevanje	varčevanje	1	13	V Sloveniji takih spodbud ni , zato tudi ni velikega interesa za dolgoročno varčevanje , zavarovanje ali karkoli podobnega .
varčevanje	varčevanja	1	3	Problem starega deviznega varčevanja je še naprej med dnevnimi temami medijev v Bosni .
varčevanje	varčevanja	1	4	Nova nacionalna shema stanovanjskega varčevanja prinaša v naš prostor korenite spremembe .
varčevanje	varčevanje	1	4	Pogodbe za dodatno pokojninsko varčevanje se sklepajo za najmanj deset let .
varčevanje	varčevanje	1	7	Večina varčevalcev se je odločila za petletno varčevanje , kar pomeni , da bodo v tem času privarčevali 35 milijard tolarjev .
varčevanje	varčevanje .	1	9	Oglejmo si še , kaj pokaže izračun za desetletno varčevanje .
varčevanje	varčevanje	1	3	Pogodbo za desetletno varčevanje pa je sklenilo le 26 varčevalcev .
varčevanje	Varčevanje	1	0	Varčevanje v bankah se ne splača , saj so bančni pogoji vse slabši .
varčevanje	varčevanje	1	5	Kdor se odloči za rentno varčevanje v banki , lahko varčuje že od treh let naprej .
varčevanje	varčevanje	1	5	Tudi obrestna mera za obročno varčevanje nad tri leta je po novem 4 , 85 odstotka .
varčevanje	varčevanju	2	8	Pri vseh napravah preberemo nekaj o porabi in varčevanju z energijo , nadvse uporabni pa so seveda mnogi nasveti .
varčevanje	varčevanje	2	5	V Beli krajini je priporočeno varčevanje s pitno vodo .
varčevanje	varčevanja	2	6	Že prejšnji teden so uvedli ukrep varčevanja z vodo na območju Kostanjevice , medtem ko drugod v krški občini doslej tako ukrepanje še ni bilo potrebno .
varčevanje	varčevanje	2	22	Poletni meseci so vedno bolj bolj vroči in skoraj vsako leto nas vsaj nekajkrat preseneti suša , s katero pa pride tudi varčevanje z vodo .
varčevanje	varčevanja	2	16	Za Evropejce so dodatna težava še majhne sobe , ker so pač zgrajene po japonskih standardih varčevanja s prostorom , zato se Nemci , ki imajo skoraj vsi po vrsti nekaj kilogramov preveč , v njih komaj obrnejo .
varčevanje	varčevanje	2	7	Ali ne pomeni hitrejši pretok skozi univerzo varčevanje s prostorom , kadri in zlasti z denarjem študentov ?
varčevanje	varčevanja	2	25	No , potrebno je povedati , da mravlje padajo z dreves tudi ob odsotnosti ptic , nekaj zaradi zdrsov , še več pa verjetno zaradi varčevanja energije ; na ta način so hitreje na tleh oziroma v mravljišču .
vas	vasi	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 857 so v vasi Vlamertinge postavili kapelo .
vas	vas	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Je tudi najbolj vzhodna vas v Švici .
vas	vaseh	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] V Iraku je znano kot »mesto mošej« zaradi več kot 200 mošej , ki jih najdemo v mestu in bližnjih vaseh .
vas	vas	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi tega zapusti vas .
vas	Vas	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Vas se prvič omenja v 14 . stoletju .
vas	vas	2	20	S ponosom in zanosom so ženske govorile o kilogramih poljščin in o sobotnih čistilnih akcijah , v katerih sodeluje vsa vas .
vas	vas	2	11	Projekt je bil izjemno zahteven in pri pripravi je sodelovala cela vas .
vas	vas	2	10	Bilo je zelo veselo , čestitati mi je prišla vsa vas .
vas	vas	2	10	Na dvorišče so se zgrinjale trume sosedov , skoraj vsa vas je prišla pomagat .
vas	vas	2	1	Vsa vas ji je govorila , da je ošabna .
vas	vas	2	5	O njej govori že vsa vas .
vas	vas	3	8	Z modernim komuniciranjem se je vzpostavila " svetovna vas " .
vas	vasi	3	3	»Živimo v svetovni vasi , v svetovnem gospodarstvu , tudi izobrazba postaja mednarodna , študentje so zelo gibljivi , med seboj se merijo najboljši z različnih koncev sveta . «
vas	vas	3	6	S televizijo je svet postal svetovna vas , saj nekatere pomembnejše dogodke , kot je npr . olimpiada , lahko sočasno spremlja večina človeštva .
vas	vas	3	26	Najpomembnejše med njimi je , kako se bo odzvala na proces globalizacije , saj tehnološki razvoj prek množičnih komunikacij spreminja svet v eno samo veliko svetovno vas .
vas	vas	3	4	Svet je danes majhna vas , v kateri se vse prepleta in je vsako znanje dobrodošlo .
vas	vas	3	18	Sloviti ameriški proučevalec družbe je imel prav , ko je pred leti zapisal , da svet postaja majhna vas .
vas	vas	3	6	" Svet je pač postal majhna vas , " sva dejala in jedla ruski kaviar , kanadske losose , francoski sir , tako rekoč stvari iz domačih voda in z domačega vrta .
vas	vas	3	8	Pogosto pravim , da je Slovenija le majhna vas , kjer se vsi poznamo ali pa smo celo v sorodu .
vas	vas	3	15	Želim si , da bi se ljudje zavedali , da je svet ena sama velika vas , v kateri živimo skupaj .
vaterpolsko	vaterpolsko	1	13	V slovenskem vaterpolu se je končno začelo razmišljati in delati tako kot v vaterpolsko razvitem svetu .
vaterpolsko	vaterpolsko	1	1	Iz vaterpolsko nerazvite Švice je Jan Lienheer prestopil v deželo aktualnih olimpijskih , svetovnih in evropskih prvakov , torej na Madžarsko .
vaterpolsko	vaterpolsko	1	3	Konec tedna bo vaterpolsko zelo zanimiv .
vaterpolsko	vaterpolsko	1	16	Končalo se je kadetsko EP v vaterpolu , na katerem so se na vrhu zvrstile reprezentance vaterpolsko že uveljavljenih držav .
vaterpolsko	vaterpolsko	1	15	Poleg tega Slovenija zaenkrat sodi na mejo med vaterpolskimi velesilami in državami , ki se vaterpolsko razvijajo .
vaterpolsko	vaterpolsko	1	6	V mariborskem Pristanu bo današnji dan vaterpolsko obarvan .
vazal	vazal	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] S pogodbo se je Bohemond strinjal , da bo postal cesarjev vazal in da bo branil cesarstvo , kadar bo to potrebno .
vazal	Vazalom	1	0	Vazalom je zemljo prepuščal v zameno za vojaško službo .
vazal	vazalom	1	17	Prestol je imel pomembno vlogo v tretjem delu obreda , saj je na njem vojvoda potrdil fevde vazalom .
vazal	vazali	2	7	Batista in njegovi predhodniki so bili zvesti vazali ZDA .
vazal	vazale	2	8	Države v regiji bi radi spremenili v iranske vazale , tako kakor pred 2400 leti .
vazal	vazale	2	3	Kar okoliške triglavske vazale rešuje prezrtosti , so razgledi , ki jim v ospredju stoji seveda on – njegovo veličanstvo Triglav .
vcepiti	vcepijo	1	18	Malo ljudi na pomembnih funkcijah se zaveda , kako neprecenljive so vrednote , ki jih starši z vzgojo vcepijo svojim naslednikom .
vcepiti	vcepil	1	5	Trener nam je že tedaj vcepil v glavo , da je pomembna le ta tekma in da jo lahko dobi eno ali drugo moštvo .
vcepiti	vcepili	2	14	Veliko otrok pa je s sorodniki center zapustilo , še preden so jim lahko vcepili vse odmerke cepiva .
vcepiti	vcepili	2	5	Raziskovalci so dva tuja gena vcepili v dedno zasnovo bacillusa anthracisa . Nova različica povzročitelja vraničnega prisada je bila odporna na cepiva .
vcepiti	vcepi	2	21	Sicer pa se je v zvezi s cepivom dolgo govorilo predvsem o tako imenovanih vektorskih cepivih , kjer se dele virusa vcepi v dedno zasnovo virusa , ki za človeka ni patogen .
vcepiti	vcepi	2	5	Miši , ki se jim vcepi abnormalni gen , razvijejo podobne simptome bolezni , kot jih imajo bolniki .
vcepiti	vcepilo	3	12	Predlagal bi akcijo , da bi vsako podjetje v proizvodnji svojega izdelka vcepilo nekaj , kar bi bilo specifično .
vcepiti	vcepili	3	11	Fordovci pri Mondeu niso imeli veliko dela , ko so mu vcepili še več športnega duha , saj je že v osnovi zelo dinamičen avtomobil .
vcepiti	vcepiti	3	5	Oblikovalci so petici pač želeli vcepiti izgled dinamične in športne limuzine , kar jim je uspelo in kar se povsem ujema z BMW - ejevo filozofijo gradnje avtomobilov .
vcepiti	vcepiti	3	8	Inga je oblikovalka , ki zna vsakdanjim izdelkom vcepiti poetičnost in jo lahko primerjamo z oboževano italijansko oblikovalko španskega rodu Patricio Urquiola .
vcepiti	vcepimo	4	11	Cepič za brst odrežemo iz zrelega poganjka tekočega leta in ga vcepimo v urez podlage .
vcepiti	vcepiti	4	3	Na eno drevo vcepiti po več sort . To je igrača , ki je brez praktičnega pomena . Na ta način ne bomo nikdar dobili enakomerno razvitega vrha . Ena sorta bo rasla močno , druga slabo ; ena na kvišku , druga poševno ali povešeno itd .
vegetarijanski	vegetarijansko	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Da bi uresničil svoj načrt , je Woodard odpotoval do nekdanje vegetarijansko - feministične utopije in se tam srečal z njenim občinskim vodstvom .
veka	veke	1	5	Oči so jih pekle , veke so jim skoraj gorele .
veka	vekah	1	4	Potem sem začutil na vekah upad svetlobe in odprl oči .
veka	veke	1	6	Kar naenkrat pa so se mamine veke odprle .
velesila	velesil	1	9	Naftni trg je sicer pozoren tudi na pogajanja svetovnih velesil z Iranom glede jedrskega programa te države .
velesila	velesila	1	6	Če hoče postati dejanska svetovna gospodarska velesila , mora Kitajska okrepiti svoje nacionalno gospodarstvo .
velesila	velesila	1	12	Velika Britanija je skoraj do konca 19 . stoletja ostala prva svetovna velesila .
velesila	velesil	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi strateškega položaja so bili Ardeni stoletja dolgo bojišče evropskih velesil .
velesila	velesila	2	6	Francozom smo enakovredni , Makedonija ni velesila , Grčija pa nam po igri tudi ustreza .
velesila	velesila	2	6	Takrat je bila Francija prva nogometna velesila sveta .
velesila	velesili	2	2	Obe evropski velesili se ponašata s podatkom , da je v Ligi prvakov igralo po 13 njunih klubov .
velesila	velesila	2	4	Čeprav Finska ni odbojkarska velesila , je že začetek pokazal , da Slovenije nikakor ne čaka lahka naloga .
velesila	velesila	2	8	Danska je namreč za Indonezijo druga najmočnejša badmintonska velesila na svetu .
velesila	velesilo	2	10	Še leta 2009 je 42 odstotkov vprašanih za svetovno finančno velesilo označilo ZDA , Kitajska je bila na 22 odstotkih .
velesila	velesilo	2	7	Takrat je Genova veljala za močno morsko velesilo , saj je imela skoraj popolni nadzor nad morji zahodno od Italije .
velesila	velesila	2	22	Vrtali so in vrtali , naftne črpalke so rasle kot gobe po dežju , biznis je cvetel in Oklahoma je postala naftna velesila .
velesila	velesila	2	5	Zdaj se bo ta »dirkaška velesila v pokoju« ponovno vrnila na steze in skušala dokazati , da kljub 40 letom še ni za v staro šaro .
velesila	velesila	2	2	»Barcelona je velesila tega tekmovanja in je že zaradi tega favorit , če pogledamo imena , ki igrajo v njeni ekipi , pa se prepad med nami in njimi zdi še večji .
veleslalomsko	veleslalomsko	1	22	Če že imam največ težav s počasnimi ovinki , to pomeni , da se moram več truditi na področju tehnike in biti veleslalomsko bolje podkovan .
veleslalomsko	Veleslalomsko	1	0	Veleslalomsko usmerjeni alpski smučarji se bodo že ta teden v Söldnu podali v novo tekmovalno sezono .
veleslalomsko	veleslalomsko	1	6	Primerjava z Italijani in Francozi , veleslalomsko najmočnejšima ekipama , je bila zelo koristna .
veletrgovec	Veletrgovci	1	0	Veletrgovci se doslej v primerjavi s trgovci na drobno niso združevali .
veletrgovec	veletrgovci	1	8	90 odstotkov trga z zdravili obvladujejo le štirje veletrgovci .
velika depresija	veliko depresijo	1	16	Leta 1920 je prišlo do borznega zloma , ki je Ameriko in nato svet privedel v veliko depresijo in posredno celo v drugo svetovno vojno .
veliki brat	velikega brata	1	5	Posebno Rusijo so gledali kot velikega brata .
veliki brat	veliki brat	1	2	Če " veliki brat " prisluškuje , to očitno počne tako , da za seboj ne pušča sledov .
veliki komet	veliki komet	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Hitro je popravil škodo do te mere , da je lahko opazoval veliki komet decembra leta 1680 .
veliki komet	Veliki komet	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Viden je bil s prostim očesom celih 18 mesecev , kar je bilo dvakrat toliko , kot je bil viden Veliki komet iz leta 1811 .
verižen	verižni	1	9	Zavedamo se , da je v resnici gradnja avtocest verižni sistem . Če se ena domina podre , se začnejo podirati še ostale .
verižen	verižna	1	8	Ko se smejimo , se v telesu sproži verižna reakcija blagodejnih procesov .
verižen	verižne	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] S Haroldom Warrisom Thompsonom sta preučevala eksplozivno reakcijo vodika in kisika ter opisala pojav verižne reakcije .
verižen	verižno	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Kritična masa je najmanjša količina cepljivega materiala , ki je potrebna za stabilno verižno jedrsko reakcijo .
verižen	verižna	2	3	DNK je dolga verižna molekula .
verižen	verižnih	2	14	Večino kemičnih vlaken predstavljajo sintetična vlakna , ki jih izdelajo iz sintetiziranih , dolgih verižnih polimerov .
verižen	verižne	2	1	Razvejane verižne aminokisline so izjemno pomembne za vsakogar , še posebej za ljudi , ki pogosto in intenzivno treniramo .
verižen	verižni	3	4	Zbudil ju je močan verižni trk vagonov .
verižen	verižnega	3	3	Po desetih letih verižnega kajenja je prenehal kar čez noč .
verižen	Verižno	3	0	Verižno prižiganje cigaret je imelo skupaj z vnetjem sinusov za posledico skoraj popolno izgubo glasu .
verižen	verižno	4	13	Starec je bil odet v nočno haljo , a okoli vratu je imel verižno ovratnico svojega reda .
verižen	Verižni	4	0	Verižni rokavi so v kombinaciji z železno prsno ploščo postali standarden del opreme konjenikov arkebuzirjev .
verižen	verižne	4	20	Stoletje pozneje so se rokavi podaljšali do zapestja in dobili še rokavice , konjeniki pa so za zaščito nog uporabljali verižne nogavice .
verižen	verižne	4	4	Če ne bi nosil verižne srajce , bi bil udarec zagotovo smrten .
verižna kadilka	kadilka	1	5	Petindvajset let je bila verižna kadilka in je pokadila približno škatlico cigaret na dan .
verižna reakcija	verižne reakcije	1	1	Hitrost verižne reakcije je mogoče nadzorovati z dodajanjem borove kisline ali z regulacijskimi palicami .
verižna reakcija	verižne reakcije	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] S Haroldom Warrisom Thompsonom sta preučevala eksplozivno reakcijo vodika in kisika ter opisala pojav verižne reakcije .
verižna srajca	verižna srajca	1	11	Velikaš je imel na glavi čelado , telo mu je varovala verižna srajca ali luskast oklep .
verižna srajca	Verižna srajca	1	0	Verižna srajca je dobro varovala proti udarcem s širokimi sabljami , ne bi pa zdržala vboda z nožem .
verižni oklep	verižni oklepi	1	1	Težki verižni oklepi so segali do stopal .
verižni oklep	verižni oklep	1	6	Do 11 . stol . je verižni oklep v Evropi skoraj popolnoma izpodrinil druge tipe zaščitnih sredstev .
verižni oklep	verižni oklep	1	4	Zaradi tega so vojaki verižni oklep vedno nosili čez podložena oblačila , nikdar pa na golo kožo .
verjetnostni račun	verjetnostni račun	1	10	Cantor je razvijal " teorijo množic " , Gauss pa verjetnostni račun .
verjetnostni račun	verjetnostni račun	1	10	Kot spreten in dober računalničar se seveda spozna tudi na verjetnostni račun .
verjetnostni račun	verjetnostni račun	1	5	Ker gre pri žrebanjih za verjetnostni račun , res lahko zadene vsaka tretja , ampak ta vsaka tretja ni vaša .
verjetnostni račun	verjetnostni račun	2	15	Za oceno potrebnih redundančnih zmogljivosti , ki bi nadomestile izgubo prometa ob izpadu , uporablja verjetnostni račun .
verjetnostni račun	verjetnostnem računu	2	1	Po verjetnostnem računu se rodi na dva milijona ljudi le eden z inteligentnim količnikom nad 180 , ki je sposoben za izjemne dosežke .
verjetnostni račun	verjetnostnega računa	2	5	Izvedenci bi morali ob pomoči verjetnostnega računa izračunati , v kolikšnem času se dnevni nadpovprečni dobički izenačijo z nadpovprečno slabim dnevom .
verjetnostni račun	verjetnostnega računa	2	7	Ob upoštevanju teh podatkov seizmologi s pomočjo verjetnostnega računa izračunajo t . i . povratne periode potresov določene moči na določenem ozemlju .
vesa	vesi	1	2	Vaje v vesi in opori - vaje na drogu in bradlji .
vesa	vesah	1	31	Med dele tega okolja pa seveda prištevamo tudi otroška igrišča , kjer naj bi otroci in mladostniki varno uživali v gibalnih aktivnostih , kot so plezanje , skakanje , gibanje v vesah , oporah ipd . , ter v socialnih igrah , kot so igre v mivki , lovljenje , skrivanje ipd .
veslati	veslal	1	10	Moj oče je bil navdušen nad kanujem , brat je veslal in tudi mene je hitro zagrabilo .
veslati	veslal	1	3	Ribič je ravno veslal domov s svojimi štirimi sinovi .
veslati	veslali	1	3	V finalu so veslali še štirje slovenski kajakaši .
veslati	veslati	1	6	V finalu bo pa res treba veslati hitreje .
veslati	veslati	1	3	Ko sem začel veslati v dvojcu , si nisem mislil , da bo tako težko .
veslati	veslajo	2	10	Reka je visoka in tok vrtinči labode , ki hitro veslajo proti bregu .
veslati	veslajo	2	19	Kadar sva šla z Israelom k ribniku , sva metala v vodo krušne skorje in opazovala , kako race veslajo za njimi .
veslati	veslali	2	26	Imela sva sanjske načrte - lepo hišo s cvetočimi vrtnicami pred njo , borov gozdič nedaleč proč in majhno jezero v daljavi , po katerem bi veslali snežno beli labodi .
veslati	veslajo	2	17	Potem se je usedel na eno od klopi in strmel v vodo . Opazoval , kako race veslajo po mirnem protitoku .
veslati	veslata	3	3	Dva lepa galeba veslata v daljino .
veslati	veslajo	3	9	Ko gledaš oblake na nebu in ptice , ki veslajo v višavah , in potoke , ki hitijo naprej : - ali ne želiš , da bi poletel tudi ti v neznane kraje ?
veslač	Veslača	1	0	Veslača sta dobro začela , saj sta po prvi četrtini veslala na prvem mestu .
veslač	veslači	1	1	Slovenski veslači so bili zelo dobri tudi v konkurenci do 23 let .
veslač	Veslači	1	0	Veslači bodo tekmovali v 17 različnih disciplinah .
veslač	veslačem	1	17	Tudi nekaj drugih slovenskih krajev , kjer so jezera , že razmišlja o tem , da bi veslačem po novem zaračunavali .
veslač na galeji	veslače na galejah	1	5	Moške so zasužnjili predvsem za veslače na galejah , bolj izobražene pa za pisarje in kakšne uradnike .
vesoljski teleskop	vesoljski teleskop	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Hubblov vesoljski teleskop zaradi varnostnih postopkov , ki mu preprečujejo , da bi se usmeril preblizu Soncu , Merkurja sploh ne more opazovati .
vestno	vestno	1	6	V jamarskem klubu že več let vestno beležijo dogajanja oziroma rast stopnje onesnaženosti jam .
vestno	vestno	1	11	Tako zdravniku kot sebi je obljubil , da bo štirinajst dni vestno zapisoval meritve krvnega sladkorja .
vestno	vestno	1	6	Mnogi lastniki so za pravočasno in vestno opravljena dela že prejeli subvencije .
vestno	vestno	1	26	Imeli so tudi domače naloge , da doma naredijo nekaj kar ne marajo , na primer pometejo dvorišče , in pripravili smo simbolične nagrade za najbolj vestno opravljene naloge .
vestno	vestno	1	7	Maja je zelo pozorna in ves čas vestno skrbi za svojo mamo , pri tem pa popolnoma pozablja nase .
vestno	vestno	1	3	Če bi ljudje vestno skrbeli za svoje zobe , bi bili obiski pri zobozdravniku le občasni in rutinski .
veterinar	veterinarja	1	9	Najmanj 48 ur pred zakolom je treba obvestiti uradnega veterinarja za pregled živali pred klanjem in mesa po zakolu , pri prašičjem mesu je obvezen tudi pregled na trihinelo .
veterinar	veterinar	1	15	Vlada pa ni uspela z dopolnilom , po katerem bi lahko zdravstvena spričevala izdajal le veterinar s koncesijo .
veterinar	veterinar	1	3	Sedaj mi je veterinar za male živali svetoval nekakšno tekočino v steklenici , s katero se namaže pod lopaticama in po hrbtu .
veterinar	veterinarjih	1	9	Z razvojem konjeništva v Sloveniji je potreba po specializiranih veterinarjih za zdravljenje konj vedno večja .
veterinar	veterinarju	1	3	Redni obiski pri veterinarju še preden se pojavijo morebitne spremembe lahko vaši mački podaljšajo življenje .
veterinar	veterinarja	1	12	Če ima mačka kakršne koli težave z dihanjem , je nujna pomoč veterinarja .
veterinar	veterinarju	1	13	Če sumite , da je mačka požrla strup , jo takoj odpeljite k veterinarju .
veterinar	veterinarju	1	19	Vsakega psa , ki je bil udeležen v prometni nesreči , bi morali čim prej peljati na pregled k veterinarju .
veterinar	veterinarjem	1	11	Če pa smo zaradi zdravja živali zaskrbljeni , se posvetujemo z veterinarjem .
veterinar	veterinar	1	6	Zdravljenje z antibiotikom lahko predpiše le veterinar , zato se z njim vedno posvetujte !
veterinar	veterinar	1	6	Bolezen odkrije hlevar oziroma lastnik , veterinar jo samo zdravi .
veterinarski	veterinarska	1	18	Izvoznikom rdečega mesa je te dni pošteno vroče , saj bo v ponedeljek popoldne v Slovenijo prispela evropska veterinarska inšpekcija iz Dublina .
veterinarski	veterinarski	1	13	Če pes izgubi značko , mora lastnik v roku 8 dni to sporočiti veterinarski organizaciji , ki vodi register psov na območju stalnega prebivališča lastnika , in zaprositi za izdajo nove značke .
veterinarski	Veterinarske	1	7	Do takrat bo večina klavnic upoštevala nasvet Veterinarske uprave Republike Slovenije ( Vurs ) , naj se izogibajo množičnemu odkupu in klanju govedi , starejše od 30 mesecev .
veterinarski	veterinarski	1	1	Mariborski veterinarski zavod je največja veterinarska organizacija primarne službe v Sloveniji .
veterinarski	veterinarsko	1	22	Naš eno leto star nemški ovčar je v noči na nedeljo nepričakovano začel umirati . Zato sem v nedeljo zjutraj poklicala dežurno veterinarsko ambulanto , če bi mu lahko z injekcijo skrajšali muke .
veterinarski	veterinarski	1	9	Po končani diplomi je bil nekaj mesecev zaposlen na veterinarski postaji v Tolminu in še preden je končal pripravništvo , se je vrnil nazaj na veterinarsko fakulteto .
veterinarski	veterinarske	1	7	V sklopu zavetišča so tudi prostori za veterinarske preglede , kopanje in čiščenje živali ter skladiščenje hrane .
vezist	vezista	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Po navadi igra na mestu levega vezista ali levega branilca .
vezist	vezisti	1	13	Zadovoljen sem z igro svojih igralcev , saj so se tako branilci kot vezisti izkazali pri branjenju .
vezist	vezist	1	1	Mariborski vezist na tej tekmi ni nastopil , saj zaradi rdečega kartona ni imel pravice nastopa .
vezist	vezistov	2	9	Preko prostranega dvorišča sem korak usmeril k stavbi radio vezistov .
vezist	vezistom	2	11	V stavbi je tudi spominska loža , posvečena partizanskim kurirjem in vezistom .
večer	večer	1	5	Najpomembnejša je kondicija , zato večer za večerom treniram in nastopam .
večer	večera	1	11	Delovni čas je sprejemljiv , saj trgovine delajo od jutra do večera .
večer	večer	1	7	Popoldne se je kar prehitro prevesilo v večer .
večer	večeru	1	1	Proti večeru se bo od zahoda pooblačilo .
večer	večer	1	7	Sprehod v naravi si privoščimo šele na večer , ko pasja vročina popusti .
večer	večer	1	2	Včeraj pod večer je bilo deževje spet nadvse silovito .
večer	večera	2	7	Kot predskupina so občinstvo ogrevali za zvezdo večera Pink .
večeren	večerne	1	6	Srečanje se je zavleklo v pozne večerne ure .
večeren	večernih	1	6	Slavje se je zavleklo do poznih večernih ur .
večeren	večerno	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Merkur lahko za kratek čas opazimo le med jutranjo ali večerno zarjo .
večerja	večerjo	1	1	Za večerjo pojemo dve trdo kuhani jajci in skodelico kislega zelja .
večerja	večerjo	1	5	Ribo si je skuhal za večerjo in jo pojedel .
večerja	večerjo	1	4	Vsak večer zame skuha večerjo , tudi če greva potem ven .
večerja	večerjo	1	9	Sedi in spočij si , medtem pa ti pripravim večerjo .
večerja	večerjo	1	15	Nekateri plešejo , drugi se pogovarjajo , tretji si ob luninem siju in svečah privoščijo večerjo .
večerja	večerjam	1	7	Odpovedati se je treba malicam in obilnim večerjam , ki poleg drugega povzročajo tudi slab spanec .
večerja	večerji	1	6	Po prijetnem pomenku smo ob okusni večerji na prostem spremljali večerno predstavo .
večerja	večerjo	1	3	Punco povabite na večerjo , ki jo sami skuhate .
večerja	večerjo	1	7	Ko je pojedel , sem si pogrel večerjo , ki mi jo je pripravila mama .
večerja	večerjo	2	5	Nekoč jo je povabil na večerjo ob svečah , še prej pa z rožico v roki pokleknil in jo zaprosil za roko .
večerja	večerjo	2	11	Čez eno uro naj bi prišel ponjo in jo peljal na večerjo .
večerja	večerjo	2	7	Ljubljeno osebo presenetite s povabilom na romantično večerjo .
večerja	večerjo	2	6	Če ste vezani , si privoščite večerjo ob svečah v dvoje .
večerja	večerjo	2	4	Peljal jo je na večerjo ob svečah in ji poklonil prstan .
večerja	večerjo	2	15	V enem dnevu so sposobni pogostiti nekaj tisoč ljudi , drugi dan pa prirediti mirno večerjo s 100 povabljenci .
večerja	večerje	2	9	Na svoj dom so zelo ponosni , radi prirejajo večerje za izbrane goste .
večerja	večerjo	2	7	Kdaj bosta šla v kino ali na večerjo s prijatelji ?
večerja	večerjo	2	5	Vsak konec tedna greva na večerjo v dobro restavracijo , pijeva dobra vina in uživava v prijetni družbi .
večerja	večerjo	2	2	Staršem rezerviraj večerjo v gostilni , kako uro vožnje od vašega doma , doma pa pripravi večerjo v dvoje .
večerja	večerji	2	13	Znova bo na voljo poln penzion in vse hotelske ugodnosti , ob silvestrski večerji pa je vsa pijača zastonj .
večerja	večerji	2	12	Petega decembra zvečer , ko pade mrak , se zberejo ob slavnostni večerji .
večerja	večerje	2	5	Rosario in Pablo se udeležita večerje v krogu njegove družine .
večerja	večerje	2	9	Gloria se odloči , da se ne bo udeležila večerje , ker je preveč zbegana .
večerja	večerjo	2	4	Vsako leto pripravimo božično večerjo , ki jo praznujemo z družino in sorodniki .
večerja	večerji	2	7	Dan se bo zaključil ob prijetni romantični večerji , ki bo le še zapečatila začetek novega obdobja med vama .
večerjati	večerjajo	1	5	Družine sedijo po tleh in večerjajo , poleg njih ljudje padajo v verski zanos .
večerjati	Večerja	1	0	Večerja sadje , pred televizijo pa ji skoraj vedno zadiši pokovka , ki si jo pripravi brez soli in maščobe .
večerjati	večerjam	1	12	Zvečer pogledam kakšno predstavo , včasih grem v kino in zelo rada večerjam s prijatelji .
večerjati	večerjati	1	3	Imel sem čast večerjati z vašim očetom v hiši , ki jo je najel na Rue St . Honore .
večerjati	večerjamo	1	3	Po predstavi prijetno večerjamo v restavraciji enega od igralcev iz predstave .
večerjati	večerjala	1	2	Pogosto sva večerjala v restavraciji in si privoščila lep dopust .
večerjati	večerjal	1	3	Le enkrat je večerjal v hotelu z večjo družbo .
večerjati	večerjal	1	8	Bi rad v petek , preden greš , večerjal pri mami ?
večerjati	večerjajo	1	9	Zajtrkujejo ob osmih , kosijo ob štirih popoldan in večerjajo ob polnoči .
večerjati	večerjala	1	4	Zadnja leta sva pogosto večerjala ob koncu tedna .
večerjati	večerjati	1	6	Ste res prepričani , da želite večerjati doma ?
večerjati	večerjala	1	2	Skupaj sva večerjala .
večerjati	večerjali	1	16	Najprej je šel za pol ure teč , potem se je stuširal in potem smo skupaj večerjali .
večjezičnost	večjezičnosti	1	14	Prav zato je učenje dveh tujih jezikov že v osnovni šoli priložnost za spodbujanje večjezičnosti v Evropi .
večjezičnost	večjezičnost	1	12	Ker so otroci živeli v tako pestrem jezikovnem okolju , je bila večjezičnost zelo razširjena .
večni šah	večnim šahom	1	15	Ker pa ni izbral prave poteze , je moral na koncu celo reševati remi z večnim šahom .
vešč	vešče	1	2	Za vse vešče kuharice in kuharje je mojster pokazal pripravo nekaterih najimenitnejših sladic kakor tudi njihove recepte .
vešč	veščim	1	9	Po zasnovi je aparat namenjen manj zahtevnim in manj veščim uporabnikom , ki se bodo zanašali predvsem na avtomatiko , saj je možnosti ročnega nastavljanja malo .
vešč	vešč	1	10	Uporaba sprejemnika je zelo enostavna in je bo tudi manj vešč uporabnik obvladal v nekaj minut .
vešč	vešči	1	1	Najbolj vešči uporabnik si lahko z nekaj truda celo sami izdelujejo teme ali programirajo lastne aplikacije v programskem jeziku C++ .
vešč	vešči	1	4	Če pa nismo najbolj vešči priprave prave žerjavice , lahko pečemo na plinskem ali električnem žaru , kar na mizi .
vešč	vešči	1	12	Telefon je daleč na drugem mestu , čeprav so zadnje čase zelo vešči uporabniki mobilnih telefonov .
vešč	vešči	1	15	Tekmovalna disciplina pa je pokazala , da so lastniki gozdov tudi pri tem že zelo vešči .
vešč	vešč	1	7	Izurjen jedec je z njima lahko zelo vešč , grižljaji pa so kljub temu majhni .
vešč	vešči	1	7	Chris izbere šest borcev , vsi so vešči rokovanja z orožjem , prav tako premorejo ogromno poguma .
vešč	vešči	1	17	Motokultivatorji s takim pogonom rotorja so primerni za majhne vrtove in za začetnike , ki še niso vešči rokovanja z njimi .
vešč	vešči	1	10	Kadar gre za sir , se izplača , da ste vešči rokovanja s strgalnikom .
vešč	vešči	1	15	Snemanje vsega , kar se dogaja v določenem oknu , omogoča tistim , ki niso vešči programiranja , odlične rezultate .
vešč	vešči	1	16	Uporabili jih bomo za reševanje konkretnih problemov , ki pogosto pestijo uporabnike Excela , ki niso vešči pisanja makrov .
vešč	vešči	1	6	Za poslance , ki še niso vešči uporabe računalnika , bodo organizirali ustrezno usposabljanje .
vešč	vešči	1	4	Nakupovalci so postali bolj vešči pri uporabi interneta , tako da zlahka ločijo , kje lahko brezskrbno oddajo svoje plačilne informacije .
vešč	vešče	1	2	Kar so vešče roke italijanskih rokodelcev ustvarile iz kovine , je elegantno , oblikovno usklajeno in lično .
vešč	veščim	1	5	Na svojih potovanjih je z veščim očesom fotografa ujel mnogo detajlov , ki so predstavljeni na razstavi v Mozirju .
vešč	Vešče	1	0	Vešče pisateljsko pero Vinka Möderndorferja je izoblikovalo izviren lik glavnega junaka , ki se giblje med skorajda arhetipskimi protagonisti .
vešč	vešč	1	15	Medtem ko mu v šoli ni šlo najbolje od rok , je bil toliko bolj vešč v nogometu .
vibrator	vibrator	1	11	Vse več je tudi žensk , ki si brez sramu kupijo vibrator .
vibrator	vibrator	1	15	Večina žensk vrhunec doseže v 60 sekundah ali najpozneje v treh minutah , če uporabljajo vibrator .
vibrator	vibrator	2	7	Pritrdili so ga tudi na orjaški hidravlični vibrator , s katerim simulirajo pospeške pri vzletu .
video igra	video igre	1	9	Danes je tudi pri odraslih moderno , da igrajo video igre .
video igra	video igrami	1	6	Moj devetletni sin je zasvojen z video igrami .
videoigra	videoiger	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Angry Birds je franšiza videoiger , ki jo je ustvarilo finsko podjetje Rovio Entertainment .
videoigra	videoigre	1	2	Razvoj povprečne videoigre za konzole nove generacije danes stane okoli 6 milijonov evrov .
videoigra	videoiger	1	9	Ena od raziskav je pokazala , da je igranje videoiger za otroke bolj koristno kot gledanje televizije .
videoigra	videoigrah	1	12	Dolgi in mrzli zimski večeri so kot nalašč za zabijanje časa ob videoigrah .
videoigra	videoigri	1	12	“Ko imam kaj prostega časa , se takoj zatečem k svoji nogometni videoigri .
vikinški	vikinški	2	18	Arhitektura , ribiške vasice , nešteto otokov , gorovja , ledeniki in globoki fjordi bodo v nas vzbudili vikinški nagon po raziskovanju in osvajanju .
vikinški	vikinška	2	8	O tem , da bo v njem zavrela vikinška kri napadalca , pa ni dvoma .
vinarstvo	vinarstvu	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Pred izbruhom vojne je gospodarstvo Stepanakerta večinoma temeljilo na živilski industriji , predelavi svile in vinarstvu .
viola	violo	1	2	Koncert za violo in orkester je Edison Denisov napisal leta 1986 v Moskvi .
viola	violo	2	5	Po končani gimnaziji je študiral violo na Akademiji za glasbo v Ljubljani ter na Visoki šoli za glasbo .
viola	violami	3	4	V nasprotju z mariborskimi violami so bili nizozemski navijači , kakšnih sto se jih je pripeljalo v Maribor , neverjetno mirni .
viola	viole	3	2	Mariborski navijači viole so se kljub zmagi svojih ljubljencev znesli nad plastičnimi stoli in varnostniki .
viola	Viole	3	0	Viole pa so navijale , nekaj dela so imeli možje postave z njimi le ob prihodu na štadion .
viola	viole	3	7	Policisti so predlagali , da naj bodo viole na tribuni fizično ločene od vseh drugih navijačev .
viola	viole	3	13	Navijači mariborskih nogometašev si v sozvočju z najbolj prepoznavno barvo štajerskega nogometa pravijo viole .
viola	viola	4	15	V Kobjeglavi je nekdo zvečer izpred lokala ukradel starejše zeleno gorsko kolo s prednjimi vilicami viola barve .
viola	viola	4	19	Nastopamo brez nakita , dekleta ne smejo imeti pobarvanih las s kakšno moderno barvo , na primer rdečo , viola , v tem primeru nosijo pokrivala .
viola	viola	4	19	Letošnjo jesen spet prihajajo v modo naravni in zdravi lasje , jesenski trend pa bo zopet vrnil nekaj priljubljenih viola odtenkov .
violinist	violinistu	1	2	Pri mladem violinistu bi pričakoval več programske drznosti .
violinist	violinist	1	4	Gotovo bo postal slaven violinist .
violinist	violinist	1	18	Mati ga je skušala navdušiti za glasbo , zato je začel igrati violino in z leti postal izvrsten violinist .
violinist	violinistov	1	20	Skupaj bomo šli na kosilo , popoldne se bomo kaj več pogovorili , zvečer pa bomo šli vsi na tekmovanje violinistov .
violinistka	violinistka	1	7	Sredi dvajsetih let se je kot mlada violinistka izpopolnjevala v Parizu .
violinistka	violinistka	1	2	Sedaj je violinistka v Slovenski filharmoniji .
violinistka	violinistka	1	1	Ta violinistka čudovito igra .
violončelo	violončelo	1	7	V nadaljevanju smo slišali tri sonate za violončelo in klavir – izseke treh zvočnih oz . avtorskih svetov .
violončelo	violončelo	1	4	Svoj priljubljeni koncert za violončelo v h - molu , eno svojih sedmih koncertnih del , je napisal devet let pred svojo smrtjo .
violončelo	violončelo	2	7	V Moskvi je najprej študiral biologijo in violončelo , kasneje pa še kompozicijo in orkestracijo .
violončelo	violončelov	3	8	Nastopili bodo še otroški pevski zbor , kvartet violončelov in recitator .
virus	virus	1	2	Gripo povzroča virus , ki okuži dihalni sistem , nos , grlo in pljuča .
virus	virusom	1	4	Za zadostno zaščito pred virusom sta nujna dva odmerka cepiva .
virus	viruse	1	12	Dokazano je , da vitamin C krepi imunski sistem , ker uničuje viruse .
virus	virusu	1	4	Ker zdravila proti temu virusu ni , je najpomembnejša preventiva .
virus	virus	2	2	Ko je virus okužil en računalnik v omrežju , se je samodejno začel širiti na druge , ki so bili povezani v isto omrežje .
virus	virus	3	24	Namen krožkov je krepiti zavest o pomembnosti branja v lokalnem okolju , zato so naši mentorji odgovorni , da skupaj s krožkarji razširjajo bralni virus .
virus	virus	3	3	Med delavkami razsaja virus bolniških izostankov z dela .
virus	virus	3	41	Mladi se nad sovjetskimi simboli ne navdušujejo zato , ker bi jih obhajala nostalgija po totalitarizmu , temveč ker jih ti predmeti spominjajo na idilični čas otroštva , ki so ga preživeli v skupni državi , ki je še ni napadel virus potrošništva .
virus	virus	3	8	Oman je že na kongresu opozarjal na nekakšen virus oportunizma v stranki , vendar takrat ni bilo povsem jasno , koga ima v mislih .
virus	virus	3	12	Opažam , da ko se v dvorani vzpostavi ta energija , ta virus smeha , se zgodi nekaj fantastičnega .
virus	virus	3	24	Pišem vam kot človeku , ki zaseda funkcijo vrhovnega predstavnika države , v kateri sem se rodila in kjer živim . In kjer je virus strahu , nestrpnosti in sovraštva dosegel epidemiološke razsežnosti .
virus	virusom	3	20	A zelo hitro je bilo jasno , da bo minimalna razlika v razdvojeni družbi , ki je epidemično okužena z virusom zarotniških teorij , sprožila val protestov , nelagodja , tesnobe in govoric .
virus	Virus	3	0	Virus socialnega nezadovoljstva na Kosovu je zelo nevaren .
virusen	virusna	1	6	Tako kot prehlad je tudi gripa virusna okužba , zato antibiotiki ne bodo delovali , razen če se niste okužili tudi z bakterijami bronhitisa ali pljučnice .
virusen	virusno	1	6	Gripa ( influenca ) je akutno virusno obolenje , ki jo povzročajo virusi influence A , B in C .
virusen	Virusno	1	0	Virusno vnetje očesne veznice lahko traja več tednov , vendar se po navadi pozdravi samo od sebe .
virusen	virusni	1	6	Najpogostejši povzročitelj poslabšanj pri astmi je virusni infekt .
virusen	virusnih	2	18	Pri nakupu bodite pozorni , da boste za ceno , ki jo boste plačali , dobili redne nadgradnje virusnih definicij , ki se uporabljajo za zaznavanje virusnih okužb .
virusen	virusnih	2	16	Po mnenju analitikov , ki spremljajo področje računalniške varnosti , so računalniški sistemi lani doživeli največ virusnih napadov doslej .
virusen	virusne	2	1	Učinkovitost protivirusnega programa je odvisna od tega , ali imamo najnovejše virusne definicije nameščene na svojem računalniku , da torej program lahko odkrije tudi najnovejše viruse .
virusna pljučnica	Virusna pljučnica	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Virusna pljučnica je odgovorna za okoli 200 milijonov primerov .
vitamin	vitaminov	1	6	Pretirano znojenje je lahko posledica pomanjkanja vitaminov in mineralov , zlasti magnezija in kalija .
vitamin	vitaminov	1	7	Uživanje sadja in zelenjave poudarjamo zaradi vsebnosti vitaminov , mineralov in vlaknin .
vitamin	vitaminov	1	11	Ko pripravljamo obroke , moramo paziti , da vsebujejo zadostno količino vitaminov .
vitamin	vitaminov	1	3	Za pravšnji odmerek vitaminov poskrbi kozarec sveže iztisnjene rožnate grenivke .
vitamin	vitamini	1	4	Solata je bogata z vitamini in minerali , zato je priporočljiva v pomladanskem času .
vitamin	vitamini	1	10	Živila iz ekološke pridelave veljajo za zdrava , bogata z vitamini in okolju prijazna .
vitamin	vitaminov	1	15	V vročih dneh , ko nam bolj prija pijača kot jedača , lahko dnevno dozo vitaminov zaužijemo tudi z vitaminskimi napitki .
vitamin	vitaminov	1	4	Superhrana vsebuje visoke doze vitaminov , mineralov in antioksidantov ter malo holesterola .
vitamin	vitaminov	1	14	Največkrat je vzrok za lizavost pomanjkanje natrija , kalcija in fosforja , mikroelementov in vitaminov .
vitamin	vitamine	1	22	Tudi rastline potrebujejo za zdravo rast , bogat pridelek in večjo odpornost proti boleznim , škodljivcem in neprijetnim zunanjim razmeram aminokisline , vitamine in ogljikove hidrate .
vitamin	vitamine	2	8	Pila je vroč čaj z medom in jemala vitamine .
vitamin	vitamine	2	2	Praviloma jemljemo vitamine in minerale med hrano ali takoj po obroku , s kozarcem vode , svetuje sogovornica .
vitamin	vitamine	2	12	Za dojenčke do enega leta starosti velja pravilo , da lahko jemljejo vitamine in minerale samo pod nadzorom pediatra .
vitamin	vitamine	2	2	Če ješ vitamine , si poln energije .
vitamin	vitamine	2	2	Čeprav jem vitamine , sem bil do zdaj že trikrat bolan .
vitamin	vitamine	2	9	Veterinarjeva naloga je bila več kot dvajsetim prašičkom dati vitamine , da bodo bolje rastli .
vitamin	vitamine	2	14	Med najinim obiskom je prišel naokrog tudi živinozdravnik , ki je breji kobilici dal vitamine .
vitamin	vitaminov	2	4	Če se za nakup vitaminov odločite v drugih prodajalnah , ne le v lekarni , farmacevti svetujejo izbiro kombiniranih pripravkov , ki vsebujejo vitamine in minerale v priporočenih dnevnih odmerkih .
vitamin	vitaminov	2	7	Ljudem , ki se odločajo za nakup vitaminov , največkrat priporočimo multivitaminske pripravke , bodisi v obliki tablet ali šumečih tablet .
vitamin	vitamine	2	8	Organiziramo zbiranje prispevkov , v Etiopiji pa kupimo vitamine , antibiotike in druga zdravila .
vitamin	vitamine	2	11	Se pa zaradi razlike v ceni zgodi , da stranka kupi vitamine v trgovskem centru , potem pa pride v lekarno , da ji povemo , kako se uporabljajo .
vitamin	vitamine	2	5	Mami mi je kupila neke vitamine , ki so kot bonboni in so kar dobri .
vitamin	vitamini	2	1	Ti vitamini so zelo poceni , vendar je tudi njihov učinek zelo vprašljiv , predvsem zaradi pogosto neustreznih vitaminskih odmerkov v eni tableti in ostalih dodatkov , ki umetno izboljšajo okus .
vitamin	vitamine	2	8	Ko imam dopinške teste , imam zdravila in vitamine vedno s seboj , ker ne moreš vedeti , kaj je v posameznem preparatu .
vitamin	vitaminov	2	3	Vaša papiga poleg vitaminov zelo verjetno potrebuje še kakšno bolj specialno zdravilo , ki pa ga bo po diagnozi predpisal veterinar .
vitamin	vitamina	2	12	Če vam po štirih dneh ne bo bolje , lahko dnevni odmerek vitamina povečate na 2000 do 3000 miligramov .
vitamin	vitaminov	2	13	Kašlja se ni dalo odpraviti ne s čaji , ne z večjimi odmerki vitaminov in tudi ne s preudarnim prehranjevanjem .
vitamin	vitamina	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Zdi se , da uživanje kave , vitamina C ter mlečnih proizvodov in tudi telesna dejavnost zmanjšujejo tveganje .
vitamin	vitamine	3	19	Pod naslikanim kolesom , sestavljenim iz zelenjave in sadja , je pisalo , da je za zdravje treba uživati vitamine in se vsak dan vsaj pol ure gibati .
vitamin	vitamine	3	10	V tem letnem času priporočamo vsem , naj redno uživajo vitamine oziroma sadje .
vitamin	vitaminov	3	9	Zavijte na najbližjo tržnico , se oskrbite z zalogo vitaminov in si z njimi okrepite organizem .
vitamin	vitaminov	3	21	Ker so sadeži obstojni , so jih pomorščaki radi jemali s seboj na dolga potovanja in si tako zagotovili pomembno zalogo vitaminov .
vitamin	vitaminov	3	17	Z mami se enkrat ali dvakrat na teden odpraviva na stričevo njivo , kjer vsaka nabere košaro vitaminov .
vitamin	vitaminih	3	9	Prisegate na vitaminske tabletke ali raje posežete po svežih vitaminih ?
vitamin	vitamine	3	13	Večkrat si vzemimo čas za obisk odprtih tržnic , kjer bomo našli vse vitamine , mineralne snovi , topne vlaknine , encime . . .
vitamin	vitaminov	3	8	Na ljubljanskih tržnicah je na voljo pestra izbira vitaminov za preganjanje jesenske gripe .
vitamin	vitamin	3	14	Ob razsajajoči gripi se je morda vredno ustaviti na tržnici in si privoščiti kakšen vitamin .
vitamin	vitaminov	3	12	Na ljubljanski tržnici je kljub bližajočemu koncu poletja še vedno velika izbira vitaminov . Med sadjem so cenovno najbolj ugodni lubenice in jabolka .
vitamin	vitaminov	3	10	S prvimi pomladnimi sončnimi žarki so tržnice povečale svojo ponudbo vitaminov . Najcenejša so jabolka .
vitamin	vitamini	3	16	Pomembni viri antioksidantov so seveda zelenjava , sadje , oreški in polnozrnate žitarice , tako zaužiti vitamini in minerali bodo kožo nahranili od znotraj .
vitamin	vitaminov	3	6	Nikar ne pozabite na dodatno uživanje vitaminov , predvsem sadja in zelenjave .
viteški turnir	viteški turnirji	1	8	Prve začetke pravil in rituala dvobojev predstavljajo znani viteški turnirji na srednjeveških gradovih .
viteški turnir	viteški turnir	1	3	Osrednji dogodek , viteški turnir , se bo začel ob 17 . uri .
vitica	viticami	1	14	Fižol se s steblom ovija okoli opore , grah pa se opore oprime z viticami .
vitica	vitic	1	4	Nekatere sorte imajo več vitic kot listov ; rastline se med seboj prepletajo in zato ne potrebujejo opore .
vitica	vitic	1	9	Ribez operemo , osušimo in s pomočjo vilic z vitic potrgamo jagode .
vitica	viticami	1	8	Nekatere rastline so prave plezavke in se z viticami hitro oprimejo opore .
vitica	viticami	2	18	Na dvorišču , tlakovanem s podolgovatimi kamnitimi ploščami je stala ljubka fontana iz umetnega kamna , z izrezljanimi viticami .
vitica	viticah	2	19	Nikjer se ni nabiral prah , ne v kotih , ne na okenskih policah in ne na drobnih izrezljanih viticah pozlačenih okvirjev .
vitica	viticami	2	7	Tudi kopalniški elementi so lahko okrašeni z viticami .
vitica	viticami	2	5	Krona vsakega prostora je z viticami okrašeno ogledalo iz poliresina .
vitica	viticami	2	10	Na pol pokajeno cigareto je ugasnila v majhnem , z viticami okrašenem pepelniku na mizici ob strani .
vitica	viticami	2	5	Mavčno ploščo , okrašeno z viticami , reliefom in prizorom banketa z Neptunom , je najbrž prinesel s potovanja po Italiji .
vitica	viticami	2	4	Pregrinjalo lahko obrobi z viticami .
vitica	vitice	2	11	Čez blede ostanke izvirne antične ornamentike so pozneje z oljem doslikali vitice in rastlinje .
vitica	vitice	2	21	Album v knjižni obliki ima trdne vinskordeče platnice , ki so okrašene z razgibanimi geometrijskimi liki v črni barvi , pozlačene vitice in črte pa razgibano prekrivajo celo stran .
vitica	viticami	2	7	Takšen primer je bela zavesa z zlatimi viticami .
vitica	vitice	2	4	Zlate inicialke , cvetlične vitice , miniature in drugi okraski so lepoto dragocenih kodeksov še povečevali .
vitica	Vitice	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Vitice se nanašajo na mašno vino , evharistični simbol Kristusove krvi .
viza	vizo	1	8	Za vstop v državo sem vendarle moral narediti vizo .
viza	viza	1	6	Za vstop v državo je potrebna viza , ki pa pogosto velja le za del Rusije .
viza	vizo	1	14	V Sloveniji želi ostati dalj časa , zato upa , da mu bodo podaljšali vizo za tri mesece , vendar je to zelo vprašljivo , sicer se bo v Kenijo vrnil , verjetno z zelo lepimi spomini , 14 . aprila .
viza	vize	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub vsemu veljajo določeni pogoji , zato so vize izdane zgolj po presoji Katarskega ministrstva za notranje zadeve .
vizum	vizum	1	1	Turistični vizum je med bivanjem v večini držav mogoče vsaj še enkrat podaljšati , kar pa je seveda spet povezano z nepriljubljenimi birokratskimi opravki in dodatnimi stroški .
vizum	vizumi	1	6	Izkazalo se je , da so vizumi ponarejeni , ali so se morali tujci vrniti , od koder so prišli , pa policija ne poroča .
vizum	vizuma	1	28	Vse kaže , da so irski rokerji vplivali tudi na visoko politiko . V času koncerta , od 22 . do 24 . septembra , Slovenci ne potrebujejo vizuma za obisk Bosne in Hercegovine .
vizum	vizuma	1	4	Zaradi napake pri izdaji vizuma mu je ta prehitro potekel , tako da se je moral predčasno vrniti domov .
vizum	vizuma	1	4	Prosila je za podaljšanje vizuma , ker pa bi morala zaradi velikega povpraševanja čakati nanj leto dni , se je menda zanjo zavzel kar minister , tako da je dovoljenje dobila v nekaj tednih .
vizum	vizum	1	6	Številnim mladim Kitajcem zavrnejo prošnjo za vizum , tudi če imajo v zahodnih državah že zagotovljeno štipendijo katere od univerz .
vizum	vizume	1	20	Ker je turistična sezona na vrhuncu , hkrati pa še vedno traja svetovno nogometno prvenstvo , je število prosilcev za vizume večje kakor navadno , oblasti pa so zato še toliko bolj nervozne .
vizum	vizum	1	5	Da je tuji poslovnež dobil vizum za vstop v Slovenijo , je namreč moral imeti le potrdilo slovenskega podjetja , ki ga je v Slovenijo povabilo .
vizum	vizum	1	5	Ko mu je potekel britanski vizum , so ga pred dvema letoma nagnali nazaj v Sierra Leone .
vizum	vizum	1	1	Delovni vizum velja kot dovoljenje za začasno prebivanje in za neomejeno število potovanj .
vizum	vizumov	1	8	Z italijanskim potnim listom lahko potujejo brez vstopnih vizumov v veliko držav , v katere z brazilskim ne morejo , tudi v Združene države Amerike .
vizum	vizum	1	8	Toda boli , da moraš nekoga zaprositi za vizum , da obiščeš svoje korenine , čakajoč kot zadnji berač na ulici , da ti ga izdajo in da te spustijo v državo , v kateri si odrasel .
višnja	višnje	2	17	Imajo 800 vrst piva , od katerih so mi najbolj všeč sadna , še posebej z okusom višnje .
vlaganje	Vlaganje	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Zadnje programsko obdobje ESS je trajalo od leta 2007 do leta 2013 pod geslom »Vlaganje v ljudi« .
vlaganje	Vlaganje	1	0	Vlaganje v znanje je bilo vedno najboljša naložba .
vlaganje	vlaganje	1	8	Portugalci imajo zlato generacijo , obrestuje se jim vlaganje v mlade .
vlaganje	vlaganje	2	14	Medtem ko so slive cenjene kot namizno sadje , so češplje izrazito primerne za vlaganje in peko .
vlaganje	vlaganje	3	1	Elektronsko vlaganje zahtevkov je na voljo od lanskega oktobra .
vlaganje	vlaganje	3	2	Njihovo dnevno vlaganje pripomb štejejo celo za onemogočanje dela upravnega organa in zlorabo procesnih pravic za zavlačevanje postopka .
vlaganje	vlaganji	4	9	Skratka kmetje spoznavajo , da so z bolj ekonomičnimi vlaganji kapitala mogoči veliki prihranki .
vlaganje	vlaganja	4	3	Vzrok za večja vlaganja v vrednostne papirje je tudi padanje obrestnih mer .
vlaganje	vlaganje	5	13	Tiskalnik je majhen in priročen , lepo oblikovan in ima novo , boljše vlaganje papirja nemara celo najboljše med vsemi tiskalniki na tokratnem testiranju .
vlaganje	vlaganje	5	12	Novost je tudi 33 cm velika odprtina vrat , ki omogoča lažje vlaganje perila .
vlaganje	vlaganju	5	7	Prvo streljanje je kljub zastoju in ročnemu vlaganju naboja v cev opravil brez napake , po zadnjem obisku strelišča pa je najprej izgubil očala , potem pa je moral zaviti še v kazenski krog ( 0 , 1 ) , kar ga je stalo dodatnih sekund , in tekmo je zaključil na 42 . mestu , s tem pa si je bolj ali manj zapravil vse možnosti , da bi ga v nedeljo videli v tekmi s skupinskim štartom .
vlaganje	vlaganje	5	3	Leseni lopar za vlaganje kruha v peč potrosimo s koruznim zdrobom in nanj položimo razvaljano testo .
vlaganje	vlaganje	5	14	V začetku leta smo del dejavnosti družbe , gre za previjanje , sukanje in vlaganje preje , prenesli v novoustanovljeno invalidsko podjetje Tekstika d . o . o .
vlaganje	vlaganja	6	42	Veselijo nas tudi nova poročila , da se kljub težavam v naravi , ki ogrožajo to čudovito živalsko vrsto , v nekaterih predelih Slovenije fazani v naravi ohranjajo , da njihova številčnost celo tu in tam narašča oziroma so uspešna vsaj umetna vlaganja živali v naravo .
vlaganje	vlaganjem	6	14	Vendarle pa sva svojo pot začela prav tam , kjer se je poskus z vlaganjem jerebic v naravo pričel .
vlaganje	vlaganjem	6	14	Šuklje pravi , da glede na to , da v Sloveniji ni izkušenj z vlaganjem zajcev v lovišča , za zdaj še ne vedo , ali bodo pri svojem delu uspešni .
vlaganje	vlaganja	7	11	Mislim , da se v uravnoteženosti tvojih strasti zunaj družine in vlaganja pozornosti v družino in ženo , skriva vsa modrost .
vlak	vlak	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Zadet je bil vlak , v katerem so prevažali približno 4000 zapornikov v bližnje koncentracijsko taborišče Bergen - Belsen .
vlak	vlak	2	16	Slovenija si , čeprav smo del tega sveta , ne more dovoliti , da bi zamudila vlak razvoja .
vlak	vlak	2	13	" Z vključitvijo v obravnavo predlaganih iniciativ na ravni EU , je na vlak sprememb v smer odprtih podatkov vstopila tudi Slovenija , " dodajajo na ministrstvu .
vlak	vlak	2	9	Menda nismo najbolj srečni , zato pa skačemo na vlak prihodnosti !
vlak	vlaku	2	11	Če bo za delom , ki smo ga opravili na tem vlaku življenja , ostala kakšna sled , bomo veseli .
vlak	vlak	2	12	Zdi se , da se mnogi vedejo tako , kakor da bo vlak s priložnostmi do nadaljnjega čakal na njihovi postaji .
vlak	vlak	2	4	Med zadnjimi je globalizacijski vlak , s katerega je skočil BMW , ujel italijanski Fiat .
vlak	vlak	2	2	Na ta vlak demokratičnosti bi lahko stopila še vlada sama in si tudi za svojo brado omislila kakšen referendum : zakaj ne bi , denimo , zahtevali vsaj takšne plače in privilegijev , kot jih je imel generalni sekretar Rdečega križa .
vlak	vlaku	2	4	Tudi SD je na vlaku obljub zniževanja davkov , saj obljublja manjšo obremenitev bruto plač ter namerava s socialnimi prispevki obremeniti vse prihodke po načelu " vsako delo šteje " .
vlak	vlak	2	47	Namesto da bi si v tem trenutku nalili čistega vina in se vprašali , komu tako skokovita rast cen nepremičnin ( k temu je pripomogla tudi uvedba evra ) dejansko in dolgoročno koristi , smo se vsi skupaj ( tudi ali pa predvsem banke ) usedli na vlak pohlepa po čim večjih hitrih dobičkih .
vlak	vlaka	2	6	Če kdo želi stopiti s tega vlaka bolečine , mora to storiti po svoji volji , ker drugače ne gre .
vlak	vlaka	2	10	Moj nasvet : oprostite sebi in drugim in izstopite iz vlaka zamer in črnogledosti ter vere v slabo .
vlak	vlak	3	13	V šprintu so kolesarji Fassa Bortolo svojega Alessandra Pettaccija dobesedno vrinili v zaključni vlak med zadnjega moža Lombardija in Cipollinija .
vlak	vlaka	3	44	Ivan Quaranta iz Creme v Lombardiji ( decembra je dopolnil 24 let ) , ki je dobro poznan tudi slovenski kolesarski javnosti , saj je v lanski sezoni nosil dres novomeške Krke Telekoma , je v zadnjem delu na ovinkastih ulicah Modice izkoristil slabost vlaka kolesarjev Saeca , ki so do zmage vozili Maria Cipollinija .
vlak	vlak	3	14	Plesalo se je že ob prvi skladbi , proti koncu ni manjkal niti plesni vlak ; ta se je vil po vsej dvorani , saj so se vsem nam pridružili tudi številni s tribun , ki so plesali pod odrom .
vlak	vlakov	3	22	Morda nam je evropski parlament še najbolj oddaljen , ne pozabimo pa , da so demokratične volitve vanj svetlobna leta oddaljene od vlakov poslancev v ljudsko skupščino SFRJ .
vlak	vlaki	3	28	Potapljačem , ki so krmili morske pse , so - kot je bilo nazorno videti na videoposnetku , ki so ga zavrteli v potapljaški bazi - sledili celi vlaki rib in ribic , ki so si pri tej gostiji obetale delež .
vlak	vlak	3	10	Pri drugi vrsti nevronskih vezij povzroči en sam nevronski impulz vlak impulzov z natančno določenim številom akcijskih potencialov na izhodnem nevronu .
vlakec	vlakcem	1	11	Nekoč je bila vasica velika turistična atrakcija z živalskim vrtom , vlakcem in nenavadnimi stavbami .
vlakec	vlakec	2	5	Odprtje perona je zaznamoval znameniti vlakec , ki je pripeljal iz rova in pretrgal otvoritveni trak .
vlakec	vlakec	3	22	[ELEXIS - WSD - SL] Panettiere je prvič nastopila v reklami pri starosti enajst mesecev , začela pa je z reklamo za vlakec Playskool .
vlakec	vlakec	3	2	Steve kupi vlakec , s tem pa pridobi simpatije dečka in njegove mame .
vlakec	vlakec	4	21	Všeč mi je bilo , ker so na harmoniko igrali , ker smo plesali in ker smo na koncu plesa naredili vlakec .
vlakec	vlakec	4	22	V soboto , 6 . marca , ob 13 . uri bodo na prireditvi Smučarska plaža poskušali oblikovati najdaljšo smučarsko kačo ( vlakec ) .
vlakec	vlakec	4	12	Prireditelji vabijo vse , ki bi se radi vključili v najdaljši smučarski vlakec , v nedeljo pod Pohorje .
vlakec	vlakcu	4	17	Medtem ko so si številni dali duška z vsemi vrstami petard , so ostali že plesali v vlakcu , ki se je prebijal med množico pod odrom .
vlakec	vlakec	4	10	Ljudje so skupaj z njimi peli , plesali , delali vlakec in nasploh uživali .
vlakec	vlakcu	4	31	Ronell Taylor je sicer navdušil , soliden je bil tudi Chris Booker , a je po menjavi v zadnjih minutah vidno užaljen obsedel na robu klopi , po tekmi pa v vlakcu rojakov kot robot odkorakal v hladno noč .
vlakec	vlakcu	5	9	Ko se boste ovedli , da ste na norem vlakcu ljubezni , bo že prepozno .
vlakec	vlakcu	5	32	Ravno totalne lahkote ni , kot je že znano , je ženski orgazem kompleksna zagonetka – je pa res , da če ljubimec zna ubrati prave strune , kar pokam na divjem vlakcu spolnih doživetij .
vlakec	vlakca	5	12	Nina Garcia nas z majhno pomočjo prijateljev oblikovalcev varno pripelje na cilj vlakca mode , vmes pa nam prihrani evre na kreditni kartici in prostor v omari in nas nauči , kako biti nepopolno popoln .
vlakec	vlakec	5	11	Že prišla je kot velika zvezdnica , nato doživela pravi čustveni vlakec od smeha do bolečega joka , a na koncu le priznala , da bi se moral zgoditi že pravi medicinski in človeški čudež , da bi se leta 2022 , ko bo stara 37 let , znova pojavila na štartu olimpijske tekme v Pekingu .
vloga	vlogo	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Leto dni pozneje je Watson ponovno odigrala vlogo Hermione v filmu Harry Potter in dvorana skrivnosti , drugem delu serije .
vloga	vlogo	1	5	V folklorni skupini je igral vlogo ženina in si tam tudi v resnici našel ženo .
vloga	vlogo	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Sedeči način življenja igra pomembno vlogo pri debelosti .
vloga	vlogo	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Z evolucijo lahko nekatere strukture izgubijo svojo prvotno vlogo in se spremenijo v zakrnele strukture .
vloga	vlogo	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Tretja republika Južne Koreje je začenjala pridobivati vse pomembnejšo vlogo v mednarodnih odnosih .
vloga	vlogo	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Republike bi izgubile svojo vlogo pri obrambnih zadevah , njihove teritorialne obrambe pa bi razorožili in podredili poveljstvu JLA v Beogradu .
vloga	vlogo	2	18	[ELEXIS - WSD - SL] V luči tega igrajo pokrajine , regije , mreže in združenja občin ključno vlogo pri tem , da podpisnikom pomagajo izpolniti njihove obveznosti .
vloga	vlogo	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Zaradi tega je Sandomierz izgubil vlogo upravnega središča .
vloga	Vlogo	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Vlogo pri oblikovanju prednostnih nalog za uporabo sredstev ESS ima tudi Evropska socialna agenda .
vloga	vlogo	2	9	Kmetijsko gozdarski zavod je imel in še ima pomembno vlogo v razvoju kmetijstva v regiji .
vloga	vlogo	3	28	[ELEXIS - WSD - SL] Kraljica Viktorija in princ Albert sta bila odločena , da si bo njun najstarejši sin pridobil izobrazbo , ki ga bo pripravila na vlogo idealnega ustavnega monarha .
vloga	vloge	3	15	[ELEXIS - WSD - SL] V omrežju IMI je več udeležencev , ki imajo različne vloge .
vloga	vloge	3	12	Tudi biološke razlike med moškim in žensko narekujejo določene družinske in družbene vloge .
vloga	vloge	3	2	Poznajo svoje vloge , v obrambi delujejo super .
vloga	vlog	4	11	Kot trdijo v podjetju Wolf , je na razpis prispelo osem vlog .
vloga	vlog	4	3	Pri zadnjem pregledu vlog so ugotovili , da jih je za četrtino več kot lani .
vlomiti	vlomili	1	2	Neznanci so vlomili še v priročno skladišče na avtomobilskem odpadu in si nabrali različne avtomobilske dele ter pregledali še dve rabljeni vozili .
vlomiti	vlomili	1	4	Storilec ali storilci so vlomili v gostinski del objekta in ukradli nekaj opreme in pijače ter radio .
vlomiti	vrata	1	6	Nato sem preplezal ograjo , vlomil vrata in se zavlekel med vreče z začimbami .
vlomiti	vlomili	1	9	Vlomilci so bili na delu osemnajstkrat , enkrat so vlomili v stanovanje in enkrat v hišo , enajstkrat v osebna vozila in dvakrat v lokale .
vlomiti	vlomil	1	11	Pred njim je stal 15 - letni fant , ki je vlomil v skladišče .
vlomiti	vlomiti	1	5	Isto noč je nekdo poskušal vlomiti tudi v kiosk za prodajo časopisov na Cankarjevi ulici .
vlomiti	vlomil	1	6	Neznani storilec je v sredo zjutraj vlomil v restavracijo v Podbrezjah .
vlomiti	vlomil	1	7	V Luciji je neznanec ponoči skozi okno vlomil v prostore enega od tamkajšnjih podjetij .
vlomiti	vlomila	1	6	Ugotovili so , da sta tatova vlomila skozi vrata zlatarne , nato pa iz dveh vitrin odnesla več pladnjev z zlatim nakitom .
vlomiti	vlomil	1	10	Medtem ko je Urban stražil , je Primož z izvijačem vlomil v avto .
vlomiti	vlomil	1	10	Prav tako je preplezal ograjo in nato s primernim orodjem vlomil vhodna vrata .
vložiti	vložilo	1	2	Tožilstvo je vložilo obtožnico in začelo se je maratonsko sojenje .
vložiti	vložila	1	6	Devet mesecev po obsodbi je obramba vložila pritožbo na višjestopenjsko sodišče .
vložiti	vložili	1	4	V podjetju so takoj vložili pripombe k zapisniku , zahtevanega plačila pa niso opravili .
vložiti	vložiti	1	13	Danes sem bil spet na inšpektoratu in pojasnili so mi , da moram vložiti pisno vlogo .
vložiti	vložila	1	4	Vlada v parlament ni vložila proračuna , zato so socialdemokati vložili interpelacijo .
vložiti	vložil	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] V tem obdobju je vložil okoli 75 milijard € – skoraj 10 % proračuna EU – v projekte , ki pospešujejo zaposlovanje .
vložiti	vloži	2	2	Vsako leto vloži ogromna sredstva za stabilnost Kosova .
vložiti	vložila	2	5	Nobena druga država doslej ni vložila toliko denarja v nemški projekt .
vložiti	vloži	2	2	Vsako leto vloži ogromna sredstva za stabilnost Kosova .
vložiti	vložijo	3	7	Pri vsem trudu , ki ga vrste vložijo v gradnjo in ohranjanje , popuščajo in umirajo izjemno rutinsko .
vložiti	vložimo	3	7	Samo poglejte , koliko energije in koncentracije vložimo v miselno delo , v odnos z računalnikom !
vložiti	vložil	3	5	Toliko dela in garanja sem vložil v ta nastop .
vložiti	vložite	4	4	Juho zavrite , vanjo vložite meso in kuhajte približno 15 minut .
vložiti	vložite	4	2	V omako vložite meso in ga kuhajte približno 5 minut .
vložiti	vložimo	4	1	Papir vložimo v kozarec in začnemo risati s črno konturo .
vložiti	vložimo	4	9	Na list papirja s svinčnikom narišemo jagode in ga vložimo v prozorno mapo iz folije .
vložiti	vložimo	4	1	Negativ vložimo v nosilec negativa in ga vložimo v zgornji del glave povečevalnika .
vložiti	vložite	4	3	Svetujemo , da vložite v stroj raje kak kos perila manj kot več in prihranili si boste kar precej živcev ( perilo bo manj zmečkano , mehkejše , polnega otipa in likanje bo lažje ) .
vložiti	vložili	4	6	Prerezali so mu bobnič in vanj vložili cevko , ki jo je nosil šest mesecev .
vložiti	vložijo	5	10	Ribe dobijo videz in okus prekajenih rib , če jih vložijo v raztopino tekočega dima .
vložiti	vložim	5	8	Če je dovolj domačih pridelkov , jih najraje vložim ali zamrznem .
vložiti	vložimo	5	6	Stroke lahko za zimo zamrznemo ali vložimo .
vložiti	vložimo	5	7	Mlado zrnje lahko skuhamo kot fižol in vložimo v kozarce .
vložiti	vložila	6	4	Nekaj denarja bi vsekakor vložila v banko , da bi tekle obresti , potem pa bi se odpravila na potovanje .
vložiti	vložil	6	4	Likvidna sredstva bi večinoma vložil v vzajemni sklad , ki mi zagotavlja likvidnost in hitro odzivanje na možnosti , ki jih ponuja trg .
vložiti	vložil	6	7	Vse , kar je imel , je vložil v delnice , tem pa je cena zdaj močno padla .
vložiti	vložiti	6	4	Danes se najbolj izplača vložiti v delnice in sklade .
vložiti	vložil	6	8	Zavrtel je številko svojega londonskega pobiralca stav in vložil nekaj stav po petsto funtov na hrte ; očitno je pse in termine dirk poznal ravno tako dobro , kot je poznal pobiralca stav .
vložiti	vložila	6	2	Gospodinja je vložila 1 evro na stavah in dobila 650 tisočakov !
vložiti	vloži	6	20	Janša je namreč tipični blefer ( v pokeraškem smislu , seveda ) – rad naenkrat močno poveča stavo ali celo vloži vse ( all - in ) in s tem daje vtis , da ima dobre karte , četudi jih v resnici nima .
vložiti	vložiti	7	5	Letos nameravajo v gojitvene potoke vložiti trideset tisoč potočnih postrvi .
vložiti	vložili	7	15	Prav po njegovi zaslugi smo zadnja leta spet vzredili več mladic potočne postrvi in jih vložili v potoke .
vložiti	vložili	7	33	Oplodile so se vse ikre in Miha jih je dal v enega od majhnih bazenčkov , kjer se bodo razvijale več tednov , dokler ne bodo toliko zrasle , da jih bodo ribiči vložili v potoke .
vložiti	vložiti	7	14	V okviru petletnega projekta , ki naj bi ga zaključili leta 2006 , nameravajo vložiti v lovišče okrog 400 zajcev .
vložiti	VLOŽITI	7	16	PRI LOVU BI BILO PO NJEGOVEM MNENJU LAHKO SPORNO EDINO TO , DA FAZANOV NI ZAŽELENO VLOŽITI V LOVIŠČE NEPOSREDNO PRED LOVOM , NI PA DOLOČENO , KOLIKO PREJ BI BILO TO TREBA STORITI .
vložiti	vložili	8	15	Citatnost pa pride še bolj do izraza v zadnjem delu knjige , v katerega ste vložili dramska besedila .
vložiti	vložijo	8	3	Po strokovni redakciji vložijo prevedeno besedilo v posebno bazo podatkov ( CCVISTA ) - v njej so zbrani prevodi , ki jih je potrdila komisija za pravno redakcijo tekstov .
vložiti	vloži	8	10	Računalnik je v resnici deterministično orodje , v katero se vloži podatke , ki jih računalnik obdela s povsem določenimi operacijami .
vložiti	vložili	8	24	Med njimi naj bi domnevno bili tudi taki , ki bi skušali dobiti zaposlitev z namero , da bi v računalniške sisteme na skrivaj vložili programe , s katerimi bi bilo mogoče zaustaviti ali ovirati poslovanje podjetij .
vložiti	vložila	8	5	Opozicija je k dokumentoma že vložila vrsto dopolnil .
vložiti	vložila	8	4	Zato sta odvetnika že vložila seznam dokazov , ki bi morali po njunem mnenju iz spisa .
vložiti	vložila	8	4	Fotografije poškodb je obramba vložila tudi v spis .
vnuk	vnukov	1	9	V zadnjih desetih letih se mi je rodilo pet vnukov .
vnuk	vnuka	1	7	Otroci so zrasli , rodila sta se vnuka Jaka in Jožko , ki ju je v odsotnosti staršev čuvala babica Lizika .
vnuk	vnuk	1	6	Včasih se zdi , da je vnuk odrasel kar čez noč .
vnuk	vnuk	1	14	Ob 9 . uri se zapeljem h hčeri na klepet ob kavi , mali vnuk se zadovoljen zabava v gugajočem se stolčku .
vnuk	vnuk	1	6	Tam mi včasih dela družbo najmlajši vnuk Janez .
vnuk	vnuk	1	1	Starejši vnuk se ponoči od strahu zbuja , bruha .
vnuk	vnuka	1	6	Dedek se je sklonil nad petletnega vnuka in ga poljubil za lahko noč .
vnuk	vnuka	1	1	Rojstvo vnuka jo je vrglo iz tira .
vnuk	vnuka	1	7	Mnogo veselja je prineslo v družino rojstvo vnuka , ki je dedku in babici s prisrčnostjo in vedrino napolnjeval in krajšal samotne dneve .
vnuk	vnukov	1	6	Njihova pomoč pri vzgoji in varovanju vnukov je neprecenljiva .
vnuk	vnuka	1	3	Imate že kakšnega vnuka ?
vnuk	vnuka	1	2	In zakaj vnuka ne bi malce razvajali , če pa ga lahko ?
vnuk	vnuke	1	7	Številne babice in dedki skrbijo za svoje vnuke , mnogi pa jim po svojih močeh tudi finančno pomagajo .
vnuk	vnuke	1	10	Kot pediatrinja bi priporočila : Vzemite si čas za svoje vnuke !
vnuk	vnuke	1	9	Kaj ne bi moral ostati doma in paziti na vnuke ?
vnuk	vnuki	1	3	Ukvarjam se z vnuki in veliko razmišljam o lepih stvareh .
vnuk	vnuki	1	11	Šestdesetletni moški so nekoč mislili na pokoj in se igrali z vnuki .
vnuk	vnukov	1	6	Upam , da bom imela veliko vnukov .
vnuk	vnukov	1	12	Če imate za hišo dvorišče in še posebej , če imate več vnukov , lahko kupite igralno opremo .
vodik	vodika	1	14	Slovenija ima kot zelena država dobro možnost , da z domačim znanjem vpelje tehnologijo vodika in gorivnih celic na nacionalno raven .
vodik	vodika	1	6	Njeni člani so strokovnjaki na področju vodika ter predstavniki ministrstev .
vodik	vodika	1	9	Pridružile naj bi se skupni tehnološki pobudi na področju vodika in gorivnih celic , ki že teče .
vodilni motiv	vodilni motiv	1	14	Beg pred strašno resničnostjo vase , v pretekle , davne čase , je očitno vodilni motiv , ki se pojavlja v vseh novejših srbskih romanih .
vodilni motiv	vodilni motiv	1	14	Poleg snega , ki se v lirskih opisih vije skozi ves roman , so vodilni motiv pripovedi tudi opustele armenske hiše .
vodilni motiv	Vodilni motiv	1	0	Vodilni motiv te gledališko gibalne produkcije je vprašanje : Naj ostanem ali grem ?
vodilni motiv	vodilni motiv	1	15	Njegova fotografija deklice Metke , ki stoji sredi suhega vinograda ( 1974 ) , je vodilni motiv njegovih stvaritev .
vodilni motiv	Vodilni motivi	1	0	Vodilni motivi Dolenčeve fotografije so množični shodi , druženja in otvoritve razstav .
vodilni motiv	vodilni motiv	1	6	Erotična igra med spoloma ostaja slikarkin vodilni motiv .
vodilni motiv	Vodilni motiv	1	0	Vodilni motiv razstave je posebna podobnost med glasbenim in slikovnim izrazom , predstavljajo torej upodobitev na papirju na temo glasbe .
vodilni motiv	vodilni motiv	2	13	Ali je bil Wagner res prvi skladatelj , ki je uvedel lajtmotiv , vodilni motiv ?
vodilni motiv	vodilne motive	2	16	Lepa Vida je prva slovenska novoromantična opera , ki v simfonično oblikovani partituri polifonsko razpade na vodilne motive .
vodilni motiv	vodilnih motivov	2	6	Liszt od Wagnerja res prevzema idejo vodilnih motivov , vendar jo smiselno umešča v simfonični idiom .
vodilni motiv	vodilnih motivov	2	4	Glasbo opere povezuje nekaj vodilnih motivov .
vodilni motiv	vodilni motiv	3	7	Pri nekaterih pa reševanje drugih preraste v vodilni motiv v življenju .
vodilni motiv	vodilni motiv	3	15	Ignoriranje meja oziroma ne biti odvisen od obstoječih meja - mislim , da je to vodilni motiv mojega življenja in dela .
vodilni motiv	vodilni motiv	3	9	Že ob svoji prisegi je poudaril , kaj bo vodilni motiv njegovega vladanja : dostojnost in ponižnost , vljudnost in dostojanstvo .
vodilni motiv	vodilna motiva	3	7	Brazilska živahnost in drugačnost sta tudi letošnja vodilna motiva kopalne kolekcije .
voditelj	Voditelji	1	0	Voditelji članic EU so začeli zasedanje , na katerem naj bi skušali doreči nove ukrepe v boju proti krizi v evrskem območju .
voditelj	voditelji	1	10	Ruski predsednik Vladimir Putin pa je bil med prvimi svetovnimi voditelji , ki so čestitali novoizvoljenemu ameriškemu predsedniku .
voditelj	voditelji	1	1	Evropski voditelji , ki so včeraj v Bruslju zaključili dvodnevni vrh EU , so izrazili zaupanje v sposobnost integracije , da se bo znala izvleči iz finančne in gospodarske krize .
voditelj	voditelja	1	9	Na krajši tiskovni konferenci po plenarnih pogovorih sta državna voditelja spregovorila predvsem o procesu vključevanja svojih držav v Evropsko unijo in Severnoatlantsko obrambno organizacijo .
voditelj	voditelje	1	2	Podpredsednik je voditelje pozval , naj čim bolje izkoristijo ameriško podporo pri doseganju svojih ciljev .
voditelj	Voditelji	1	0	Voditelji držav so sprejeli tudi deklaracijo , ki poudarja pomen človekovih pravic , demokracije in vladavine prava .
voditelj	voditelji	1	7	O vlaganjih v prometno omrežje se bodo voditelji držav dokončno izrekli na decembrskem srečanju , predloge pa bo Evropska komisija pripravila še v prihodnjem mesecu .
voditelj	voditelj	1	13	Politično vodstvo bo postopoma prenesel na druge , še naprej pa bo duhovni voditelj , kajti položaj dalajlame ni prenosljiv .
voditelj	voditeljev	1	22	Vladimir Putin se bo jutri mudil na Kitajskem , od tam bo po dvodnevnem obisku odpotoval na Japonsko , kjer bo srečanje voditeljev industrijsko najbolj razvitih držav G - 8 .
voditelj	voditelj	2	7	Kariero je nadaljeval na televiziji najprej kot voditelj oddaj , pozneje kot urednik .
voditelj	voditelji	2	3	Dogajanje bodo povezovali voditelji vseh sodelujočih radijskih postaj , prenos pa bo potekal prek radijskih valov in interneta .
voditelj	Voditelj	2	0	Voditelj oddaje je za pogovor izbral vprašanje , kako se lahko ljudje , ki pri delu niso uspešni , začnejo nadzorovati in se motivirati za nove podvige .
voditelj	voditelj	2	8	Dogodek ni trajal več kot pol ure , voditelj prireditve pa kljub svojemu šarmu ni mogel popestriti dogajanja in kreacije nikakor niso uspele navdušiti zbranih v dvorani .
voditelj	voditelja	2	19	Nato je spet poprijel za mikrofon , a tokrat radijskega , preizkusil pa se je tudi v vlogi televizijskega voditelja .
voditelj	voditelja	2	5	Toda ta igralec v vlogi voditelja se je resno in zagnano lotil dela , saj je to njegova prva priložnost po neštetih avdicijah .
voditelj	voditelj	2	7	V zadnjih letih je najbolj znan kot voditelj na komercialni televiziji .
voditelj	voditelj	2	10	Na radijskem oglasu isto besedilo kot na televizijskem bere priljubljen voditelj narodnozabavnih oddaj .
vodka	vodke	1	8	Tanja je pripravila preprosto kosilo in postavila steklenico vodke na mizo .
vodka	vodke	1	1	Pitje vodke je svojevrsten obred . Sami ali brez komande se z njo nalivajo le pijanci , pravijo v Rusiji .
vodka	vodke	1	21	Še posebej široka je izbira žganih pijač ; za ilustracijo le podatek , da lahko v Flamingu izbirate med 14 vrstami vodke različnih proizvajalcev .
vodka	vodko	1	5	Pokazal je na steklenico z vodko , položil sto švedskih kron na mizo in jo vzel s sabo .
vodka	vodke	1	7	Kaj potrebujemo za tak koktejl ? Malo vodke , vermuta , nekaj kock ledu in olivo .
vodka	Vodka	1	8	" Kaj je hišna specialiteta ? " " Vodka z ledom in limetinim sokom . "
vodka	vodke	1	11	Konovalenko je odprl svojo torbo in izvlekel iz nje steklenico ruske vodke .
vodka	vodka	1	6	Nekateri trdijo , da je najboljša vodka tista , ki nima okusa .
vodka	vodko	1	11	Grof ga je spil tako , kot imajo Rusi navado piti vodko : v enem požirku si je pijačo zlil po grlu .
vodka	vodko	1	2	Prinesi ji vodko s kokakolo , jaz pa bom enako kot prej .
vodka	vodko	1	17	Priprava : Jagode in sladkor obdelajte v multipraktiku , da dobite gladko maso . Dodajte rum , vodko in limonin sok ter še enkrat zmiksajte .
vodka	vodki	1	5	Svojo žalost je utapljala v vodki in padala je iz ene depresije v drugo .
vodka	vodko	1	12	James Bond bo v sloviti mešanici vodke in martinija odslej nazdravljal z vodko znamke Finlandia , katere proizvajalec je za promocijo v filmu že namenil milijon dolarjev .
vodka	vodko	1	15	Naslednja postaja je bil hotel , v baru katerega se je vesela trojica nalivala z vodko in šampanjcem .
vodka	vodko	1	16	Naveličana se je vrnila v kuhinjo in si , še vedno gola , nalila še eno vodko , tokrat brez ledu .
vodka	vodkah	1	2	Po štirih vodkah in eni pločevinki energijskega napitka se odpraviva iz kluba .
vodka	vodk	1	16	Zadnje čase sem bil vsako popoldne v gostilni , popil sem nekaj kozarčkov vina ali nekaj vodk .
vodna hijacinta	vodna hijacinta	1	19	V ločeni mlaki , kjer so tudi ribe , kar boste hitro ugotovili po kalni vodi , uspeva tudi vodna hijacinta .
vodna hijacinta	vodnih hijacint	1	9	Ob bregovih jezera so se širili široki pasovi plavajočih vodnih hijacint .
vodni drsalec	vodnega drsalca	1	6	Na gladini ribnika lahko opazimo tudi vodnega drsalca ( Gerris najas ) .
vodni drsalec	vodni drsalec	1	1	Navadni vodni drsalec ( Gerris lacrustis ) ima sestavljene oči .
vodni orešček	vodni orešček	1	24	Lahko jih namreč shranimo zunaj vode , enako kakor druge za mraz občutljive vodne rastline ( vodno solato , vodne hijacinte , škarjico in vodni orešček ) .
vodni orešček	vodni orešček	2	22	Pelodne analize kažejo , da so med plodovi prevladovali : divje jagode , maline , drenulje , divje češnje , želod , vodni orešček in vodna kreša .
vodno deskanje	vodnega deskanja	1	2	Ob pomoči vodnega deskanja je menda spregovoril tudi Haled Šejh Mohamed , domnevni glavni inženir napada 11 . septembra 2001 .
vodno deskanje	vodno deskanje	1	2	Tako imenovano vodno deskanje , pri katerem zaslišanca privežejo na desko , mu obraz pokrijejo s krpo in jo polivajo z vodo , uradno ni nikdar sodilo med dovoljene " tehnike zasliševanja " .
vojaško gorništvo	vojaško gorništvo	1	8	Kot glavno posebnost v spremljevalnem programu velja omeniti vojaško gorništvo in smučanje .
vojni zločinec	vojnim zločincem	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Skozi leta je Serchuk večkrat obiskal Evropo , da bi pričal na sojenjih nacističnim vojnim zločincem .
vok	voku	1	9	Riž pa lahko pripravimo tudi v soparniku , kitajskem voku in loncu na pritisk .
vok	voku	1	2	Zdaj v voku segrejemo malo sezamovega olja ter česen in ingver na hitro zarumenimo .
vok	voku	1	5	Čebulo med mešanjem spražimo v voku in pustimo , da se v omaki ohladi .
vok	voku	1	15	Kosilo bo še hitreje in preprosteje pripravljeno , če zrezane sestavine na hitro prepražimo v voku .
vok	voku	1	5	Zelenjavo in kalčke pražimo v voku štiri minute na vročem olju in ves čas mešamo .
vok	voku	1	9	Enolončnica je preprosta in jo brez težav skuhamo v voku .
vok	vok	1	4	Na močnem ognju segrejemo vok ali teflonsko ponev , nato dodamo olje in govedino ter pražimo , dokler trakovi enakomerno ne porjavijo in se spečejo po našem okusu .
vok	vok	1	1	Segrejte vok ali veliko ponev , dodajte sezamovo olje , česen , ingver in gobe ter na močnem ognju pražite 12 minuti .
vok	voku	1	15	Ploske rezance po navadi uporabljamo za juhe , okrogli pa so najboljši za praženje v voku ali ponvi .
vok	Voki	1	0	Voki iz litega železa imajo to dobro lastnost , da ostanejo izjemno dolgo topli .
volfram	volframa	1	13	Žarnica je imela oz . ima v stekleni bučki tanko žarilno nitko iz volframa , ki se med prevajanjem električnega toka zelo segreje .
vonj	vonj	1	6	V prikolici je bilo čutiti močan vonj po cigaretah .
vonj	vonj	1	7	Lastnik ribogojnice je okrog poldneva zaznal močan vonj po nafti , potem pa je pregledal strugo in opazil naftni madež .
vonj	vonju	1	5	Če se želite izogniti neprijetnemu vonju med pripravo rib , jih po čiščenju operite v morski vodi ali v vodi , ki ste ji dodali neprečiščeno morsko sol .
vonj	vonj	1	6	Po zraku se je širil omamen vonj po pečeni hrani , da so se ji pocedile sline .
vonj	vonja	1	5	Zaradi nahoda ni zaznaval niti vonja vrtnic .
vonj	vonj	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ima prijeten , sladek vonj .
vonj	vonj	2	4	Nadela si je nov vonj , parfum , ki ji ga je pravkar podaril Alain Le Notre .
vonj	vonj	2	7	Ponudite mu Nikos for Men , nov vonj na naših prodajnih policah , ki vsebuje orientalsko lesno dišavo in bo prav gotovo prebudil tudi vaše čute .
vonj	vonj	2	7	V septembru prihaja na police nov moški vonj priznane blagovne znamke Kenzo .
vonj	vonj	2	2	Izjemno ženstven vonj , poln energije , je kreiran iz roza grenivke , sveže pokošenega zelenja , ingverja in sadnega pridiha ličija .
vonj	vonj	2	2	Čutni ženstveni vonj Ange ou Démon svojo karizmatičnost dolguje dvema izjemnima sestavinama – čistim notam žlahtne lilije in kontrastnim aromam hrastovega lesa .
vonj	vonju	2	4	Po spomladi lansiranem cvetnem vonju je tu nova dišava Tsukimi , poimenovana po tradicionalnem prazniku na Japonskem .
vonj	vonj	2	7	Leta 1997 je nastal še nežen cvetlični vonj Claire , ob koncu minulega tisočletja pa Le Baiser dišavna umetnina v čudoviti umetelno izdelani steklenički .
vonj	vonjem	2	11	Ta občutek poznajo ženske , ko se odišavijo s svojim najljubšim vonjem - ženska se počuti lepšo in neskončno poželjivo .
vonj	vonje	2	7	Veliko je žensk , ki uporabljajo moške vonje in tudi obratno se dogaja pogosto .
vonj	vonj	2	10	V prepoznavno oblikovani steklenički ognjene barve se skriva novi osvežujoči vonj za moške Isseya Miyakeja .
vonj	vonj	2	2	Novi Cerrutijev vonj za ženske diši po zdrobljenem listju , črnem popru , vodni meti in surovem usnju .
vonj	vonj	2	1	Orientalski vonj z notami cimeta , popra , divje češnje in medu poudarja čutnost in kliče po provokaciji .
vonj	vonja	3	17	Tudi poškodbe zgornjih delov nosu , lobanjske baze v sprednjem delu , lahko privedejo do trajne izgube vonja .
vonj	vonja	3	6	Pri naštevanju vzrokov zmanjševanja ali izgube vonja ali okusa se moramo tudi zavedati , da praktično vse zaznavne funkcije človeka ( tudi vid , sluh , tip ) po petindvajsetem letu postopno upadajo .
vonj	vonja	3	1	Izgubo vonja ali okusa lahko povzroči katerokoli obolenje , ki bi prizadelo vohalni in okušalni živec na njuni poti od receptorja do možganske skorje .
vonj	vonj	3	10	Pes ima v nasprotju s svojim gospodarjem zelo dobro razvita vonj in sluh .
vonj	vonj	3	4	Medved ima izjemno razvit vonj , slabši sluh in vid .
vonj	vonj	3	4	Ježi imajo najbolje razvit vonj in sluh , malo slabše pa vid .
vonj	vonj	3	16	A če potem pomislite , da sta obadva mrhovinarja skoraj brez predsodkov , se kvaliteta njunih vonjalnih organov sprevrže v nasprotje : resda sta sposobna zaznati nekaj , česar človek ne zmore , po drugi strani pa jima dober vonj nadomesti relativno slab vid .
vonj	vonj	3	8	Izredno hitro je tekel in imel je odličen vonj , kot pač vsak lovski pes .
vonj	vonj	4	11	Ponedeljkov spektakel Metallice s spremljevalnimi skupinami na bežigrajskem stadionu je dal vonj po živem mestu .
vonj	vonj	4	14	Sadje , to še ni vse , kar bo dalo sadovnjaku nekdanji videz in vonj po starodavnosti .
vonj	vonj	4	4	Menim , da daje vonj po izzivu življenju pravi zagon .
vonj	vonj	4	9	Večsobno meščansko stanovanje opremimo tako , da bo imelo vonj po preteklosti .
vonj	vonj	4	29	Njegovi " uslužbenci " so v 4 . kolu uprizorili eno najboljših predstav v zadnjem obdobju in Bologno še bolj pahnili v brezno , v katerem je že čutiti vonj po drugoligaški konkurenci .
vonj	vonj	4	3	V zraku čutim vonj po avanturi , nepredvidljivosti , po nečem , kar se bo zgodilo v hipu .
vonj	vonj	4	5	V zraku je bilo čutiti vonj po nasilju .
vonj	vonj	4	2	Prinašamo ji vonj življenja od zunaj , ki ga v tej sobi že dolgo ni .
vonj	vonj	4	5	V vasi se je širil vonj smrti .
vonj	vonj	4	16	Bronson se je po razvpiti poroki z igralko Paulo Williamson nadejal , da bo kmalu zadihal vonj svobode .
vonj	vonjem	4	30	Omenjeno trilogijo , podelili so ji tudi Whitbreadovo nagrado , pogosto primerjajo s knjigami o Harryju Potterju , saj gre prav tako za mladinska dela , prežeta z domišljijo in vonjem po pustolovščinah .
vonj	vonja	4	8	Njena odrska zgodba bi bila zanimivejša z več vonja po igralskem življenju , ki ga je preživela na odru in za njim .
vonj	Vonj	4	0	Vonj po končnici evrolige je očitno najbolj podžgal košarkarje grških moštev .
vonj	vonj	4	2	Amerika ima vonj po svobodi , je dežela možnosti , ki Lorello vsakič znova prevzame .
vonj	vonj	4	5	Zelo je bil ambiciozen , vonj po denarju ga je vselej premamil .
vonj	vonj	4	15	Na svetu je že tako ali tako preveč naivnežev in lahkovernežev , ki jim že vonj po denarju zamegli razum .
votlina	votlin	1	2	Na stene votlin je pračlovek risal živali in tako obvladal svoj strah pred zlimi duhovi , preden je odšel na lov .
votlina	votlin	1	5	Ikonopisci so strope in stene votlin poslikali z izrazno močnimi slikami in freskami .
votlina	votline	1	3	Obalo krasijo globoke votline , strme stene in posamezni kamniti stebri , izklesani od nenehnega bičanja vetra in valov .
votlina	votline	1	6	Raziskovanje ledenikov odkriva v led izkopane votline , spust globine votlin pa omogoča raziskovanje notranjosti ledenika .
votlina	votlinah	2	6	Notranji zajedavci zajedajo gostitelja v telesnih votlinah ali v organih gostitelja .
votlina	votlino	2	14	Druga možnost je , da vam radioaktivno snov vbrizgajo v krvni obtok ali telesno votlino .
votlina	votline	2	13	Ledvice ležijo neposredno pod hrbtenico in so od nje ločene z opno telesne votline .
votlina	votlin	2	7	Endoskop je optični inštrument za pregledovanje telesnih votlin .
votlina	votlinah	2	7	Že na kopnem poskusimo izenačiti pritisk v votlinah glave , da nas težave ne bi presenetile v vodi .
votlina	votlinah	2	11	Izenačevanje pritiska v maski je preprostejši postopek od izenačevanja pritiska v votlinah glave .
votlina	votline	2	10	Zaklopka normalno omogoča tok krvi v eni smeri iz zgornje votline srca v sosednji prekat .
votlina	votlinami	2	17	Pri vseh nerojenih otrocih pri nas se opravi ultrazvočni pregled celotnega telesa , vključno z vsemi štirimi votlinami srca .
votlina	votline	2	20	Hidrostatičen tlak se poveča na vsakih 10 metrov globine za 1 atmosfero . Tlak se prenaša na vsa tkiva in votline v telesu , tudi na pljuča .
votlina	votlinah	2	10	Sinusi zdravega potapljača so napolnjeni z zrakom , tlak v votlinah in kanalih s progami sluznega tkiva v lobanji se običajno samodejno izenači , ko ga izenačimo v ušesih .
votlina	votlini	3	4	Doma , v hladni votlini naše dnevne sobe , sem rabil nekaj časa , da so se oči privadile na temo .
votlina	votline	3	7	V primerno dekoriranih , nemalokdaj v prave votline spremenjenih in dostojno ozvočenih prostorih .
votlina	votlino	3	14	V bodočnosti si bodo ljudje , ko bodo pogledali v to sobo – to votlino , to malo luknjo , izdolbeno iz blata in gnoja , s prsti zatiskali nosove .
votlina	votlini	3	2	V tisti votlini nisem mogel delati , ker nisem mogel postaviti svoje mize .
votlina	votline	3	12	Danes delajo nekateri iz domov , zlasti v stanovanjskih blokih , spet votline , kjer se , na primer , edino skupno življenje dogaja v jedilnem kotu , kar gotovo ne vzpodbuja sproščenih odnosov v družini .
votlina	votline	3	14	Brata se bosta še naprej lotevala oblikovanja in izgradnje edinstvenih stvaritev kot so moške votline , elegantne šotorske spalnice ter jezerske barke na štirikolesni pogon .
votlina	votlina	3	6	Stolnica je bila velikanska , mračna votlina .
votlina	votline	3	6	V akvariju moramo poskrbeti za majhne votline in druga zavetja , kjer se bodo činklje počutile varne .
votlina	votline	3	5	Na vozovih so izdolbli manjše votline .
votlina	votlina	3	5	Luknja za prijemanje : oblikovana votlina , ki gre v celoti skozi zidak pravokotno na naležno površino .
votlina	votlina	3	11	Sklenemo dlani , tako da dlani objameta druga drugo in nastane votlina .
votlina	votlini	4	5	V tej globoki , temni votlini nemoči izvirajo fatalizem , stihijnost in malodušje , ki spreminjajo svobodne in avtonomne posameznike v brezdušna kolesca človeškega kolektiva .
votlina	votlinah	4	2	V temnih votlinah njegovega uma je začel rasti strah .
votlina	votlini	4	5	Vsakdo se kdaj najde v votlini svojih strahov , ko se nenadoma ustavi na mestu in občuti , da mu v glavi doni : Kaj me čaka ?
votlina	votlino	4	7	Ko se moški umakne v svojo ' votlino ' , to nikakor ne pomeni , da svoje izbranke ne ljubi .
votlina	votlino	4	7	Moški se še vedno raje zatečejo v votlino in tako premislijo stvari ali pa gredo na nogometno tekmo .
votlina	votlino	4	6	Moški se občasno zatečejo v svojo votlino , ko po napornem dnevu potrebujejo mir in počitek .
votlina	votlin	4	14	Skozi glasbo išče nevidne poti do njihovih podzavestnih ( arhetipskih ) leg , čustvenih votlin in racionalno shranjenih spominov .
votlina	votlin	4	7	Zamolklo rjovenje se dvigne iz najbolj črnih votlin moje duše in plane skozi moje zversko zobovje jaz , kentaver , ki ga je izbruhal Tartar in skoraj ni slišati leta salamandra , saj zadržim krik in se ti približam s strašnim nasmehom .
votlina	votlinah	4	42	Delali so grozovit štramor : tulili so , rompali , kot volkovi zavijali , divjali sem in tja , vejali kot divji , strupeni siki , besneli iz sobe v sobo , vse po hodnikih in kotih , zakotjih … in po votlinah človeških duš in po prazninah človeških src .
vožnja na čas	vožnja na čas	1	7	V nedeljo pa je na vrsti posamična vožnja na čas ( 20 km ) .
vpisnina	vpisnine	1	10	Za vsako študijsko leto vpisa je študent dolžan poravnati stroške vpisnine .
vpisnina	vpisnine	1	5	Univerza v Ljubljani je objavila vpisnine v letnik študijskega programa .
vpisnina	vpisnino	1	4	Dolžan pa je plačati vpisnino za 1 . letnik rednega študija .
vranica	vranico	1	6	Po prometni nesreči so mu odstranili vranico , mu pokrpali zlomljena rebra , ključnico , presesali pljuča , celili glavo . . .
vranica	vranico	1	5	Vdihavanje limonovega eteričnega olja krepi vranico in ugodno vpliva na pretvorbo hrane v energijo .
vranica	vranico	1	9	Krogla je prebila pljuča in mu poškodovala ledvico in vranico .
vranica	vranico	1	29	Pravilno pripravljen čaj se uporablja pri odpravljanju naslednjih težav : pri vseh boleznih jeter , oteklosti , težavah z žolčem in žolčnimi kamni ( odpravlja pesek ) , zdravi vranico in pomaga pri boleznih ledvic ter mehurja .
vranica	vranico	1	5	Enaindvajsetletnik je izgubil ledvico in vranico ter se zdaj bojuje v bolnišnici .
vranica	vranica	1	2	Če se vranica pretrga , jo je treba z operacijo odstraniti .
vranica	Vranica	1	0	Vranica se poveča , vnetje pa se lahko razširi na jetra , kar povzroči zlatenico ali hepatitis .
vranica	vranica	1	10	Nekoč me je tako pretepel , da mi je počila vranica in sem morala na operacijo .
vranica	Vranica	1	0	Vranica izloča več krvnih celic , da lahko kri prenaša več kisika .
vranica	vranica	1	4	V pospešenem obdobju se vranica veča in občasno boli - to je pojav infarktov v vranici - bolniki postanejo slabokrvni in tožijo zaradi bolečin po kosteh .
vranica	vranica	1	12	Strupi povzročitelja vraničnega prisada ( Bacillus anthracis ) uničujejo krvne celice , vranica zateče in lahko celo poči .
vranica	vranice	1	15	Sodni izvedenec patolog Rajko Kavalar je nato pojasnil , da je Kramerjeva umrla zaradi raztrganine vranice in posledične izkrvavitve v trebušno votlino .
vranica	vranice	1	13	Zdravniki v mestu Medinah Zajed so odkrili še nekaj zlomljenih reber in poškodbo vranice .
vranica	vranice	1	13	Čaj iz listov je primeren za umivanje kože , pijemo ga pri boleznih vranice , jeter , žolča , pri začetni vodenici .
vranica	vranice	1	10	Pokojni Aleš je imel namreč že od rojstva hudo okvaro vranice in jeter , tako da bi bil lahko kakršenkoli napor ali udarec vselej usoden .
vranica	vranice	1	24	Povečano število trombocitov v krvi je lahko posledica nekaterih prebolelih infekcijskih bolezni , lahko se pojavi po obsežnih poškodbah in operacijah , po odstranitvi vranice ali po večjih krvavitvah .
vranica	vranice	1	9	Njegovo življenje je viselo na nitki zaradi možne krvavitve vranice , pa tudi zaradi hudih poškodb na obeh nogah .
vranica	vranice	1	21	Gre za eno najbolj znanih zelišč kitajske medicine , uporabljajo pa ga za obnovo energije ch ' i ter za zdravljenje vranice in vnetega grla , pri kašlju ter raznih zastrupitvah .
vranica	vranico	1	11	Po prevozu v celjsko bolnišnico so ugotovili , da ima počeno vranico in notranje krvavitve .
vranica	vranici	1	2	Ob povečani vranici moramo otroka varovati pred poškodbo trebuha , saj je v tem primeru mogoča smrtno nevarna krvavitev , ozdravljiva le z operacijo .
vranica	vranice	1	16	Fanta je v ambulanto odpeljala mama , vendar mu ni bilo več pomoči , zaradi pretrgane vranice je izkrvavel .
vranica	vranice	1	14	Letos že četrti primer težke okužbe s pasjo bakterijo Capnocytophaga canimorsus pri bolniku brez vranice .
vranica	vranico	2	14	Predstavljajte si vsebino župce s tremi ajdovimi štrukeljci , ki so jih napolnili z vranico in začimbami !
vranica	vranice	2	10	Juho znatno izboljšamo , če ji dodamo košček jeter ali vranice .
vranica	vranice	2	6	Mehki zelenjavi primešamo 15 dag nastrgane vranice , jo malo popražimo , posujemo z žlico moke , zalijemo z litrom vode in začinimo z jušno kocko .
vranica	Vranico	2	0	Vranico nastrgamo , pretlačimo in v mrzli juhi dobro razžvrkljamo .
vranica	vranic	2	9	Tisto nedeljo je pripravila govejo juho s cmočki iz vranic .
vratarjenje	vratarjenje	1	14	Nič ne more skriti osnovnega namena , da je vse to ustvarjeno samo za vratarjenje , nikakor pa za normalno ali lepšo podobo kraja , meje ali dežele .
vratarjenje	vratarjenja	2	23	[ELEXIS - WSD - SL] Med treningom je vratar NK Zenit , Jurij Lodigin , visoko ocenil Zakharjeve sposobnosti in mu zaupal skrivnosti vratarjenja .
vrač	vrači	1	1	Indijanski vrači in krščanske procesije so poskušali z molitvijo izprositi dež , a uspeh takšnih prošenj je bil bolj naključen .
vrač	vrače	1	3	Ali na plemenske vrače in zdravilce , ki so hodili od bolnika do bolnika in bili zato živa zbirka različnih bolezenskih mikrobov .
vrač	vračev	1	16	Njen strup ni bil le obvezen dodatek jedem , pijačam ali obredom srednjeveških čarovnic in plemenskih vračev , ampak tudi ljubezenskim napitkom !
vrač	vračev	1	15	K njemu so črnci prihajali največkrat takrat , ko sta moč in čarovnija njihovih vaških vračev odpovedali .
vrač	vračev	1	18	Ko se ti bo že tako rakasti državni zbor čez noč prelevil v občinski zbor , zbor vaških vračev in poglavarjev , takrat smo pa zares mrzli .
vrač	vrače	1	4	Obiskovati sta začela vaške vrače , poskušala z zeliščnimi terapijami in iskala blagoslov pri visokih duhovnih voditeljih v najpomembnejših templjih .
vrač	vrače	1	6	V vzhodnih kulturah in za afriške vrače so bili gosti in dolgi lasje znak duhovne posebnosti , izražali pa so poštenost in fizično moč .
vrač	vrači	1	13	S podobnimi pripomočki naj bi si namreč pri svojih obredih pomagali tudi afriški vrači , iz odsekanih otroških udov pa naj bi izdelovali različna zdravila .
vrač	vračem	1	6	Verjetno se ni priporočljivo zameriti tamkajšnjim vračem , ki opravljajo vudu običaje , saj lahko nate pošljejo zle duhove .
vrač	vrača	1	11	Posadka na ladji se je uprla in kapitan je poklical lokalnega vrača na pomoč .
vrač	vrači	1	1	Lokalni vrači od ljudi zahtevajo določene dele teles šimpanzov ali goril , ki bi naj delovali kot medicinski pripomočki pri izganjanju urokov .
vrač	vrači	1	14	V preteklosti so jih uporabljali namesto denarja , danes pa jih uporabljajo predvsem lokalni vrači za napovedovanje prihodnosti .
vrač	vračih	1	13	Ker so glave družine , lahko pičli denar porabijo za zdravljenje pri raznih vračih in se za obisk bolnišnice odločijo šele , ko vidijo , da gre zares .
vrač	vračih	1	12	Svoj čas bi lahko koristno uporabili , a ga zapravljajo pri raznih vračih .
vrač	vrači	1	16	Prva je trden del afriške kulture in je zelo razširjena , saj 80 odstotkov prebivalstva zdravijo vrači ali ranocelniki , ki so izjemni poznavalci zdravilnih zelišč .
vrač	vračem	1	3	Ni hodila k vračem , ki so ji obljubljali zdravega otroka .
vrač	vraču	1	9	Mislil sem na tiste dve , ki hodita k vraču .
vrba	vrbo	1	14	Po letu dni se danes spet srečamo v tem prelepem parku , pod mogočno vrbo na tradicionalnem jesenskem pikniku , ki je namenjen stanovalcem in njihovim svojcem .
vrbov	vrbovih	1	22	Za marsikatero lažje delo je poprijel , v zimskem času pa se je prav rad tiščal tople peči in pletel košare iz vrbovih vej .
vrelišče	vrelišče	1	3	Ker ima nizko vrelišče , ga v glavnem ne uporabljamo za kuhanje , temveč ga dodajamo jedem na koncu .
vrelišče	vrelišče	1	3	Ker ima visoko vrelišče , ga lahko uporabljamo za cvrenje , saj ostane tudi pri visokih temperaturah nespremenjeno .
vrelišče	vrelišča	1	16	Ta je posledica usedlin apnenca in žvepla ter mikroorganizmov in bakterij , ki uspevajo tudi blizu vrelišča vode .
vrelišče	vrelišča	1	9	Medmolekulske sile vplivajo na tališča , predvsem pa na vrelišča spojin .
vrelišče	vrelišč	1	5	Vrelišča alkoholov so višja od vrelišč etrov , halogenidov in alkanov z enakim številom atomov ogljika v molekuli ter nižja od vrelišč karboksilnih kislin .
vrelišče	vreliščem	1	4	Kaj se dogaja z vreliščem raztopine , če delež sladkorja v njej narašča ?
vrelišče	vrelišča	1	6	So negorljivi , nestrupeni in imajo vrelišča pod sobno temperaturo , zato so idealni za uporabo v aerosolih in hladilnikih .
vrelišče	vrelišče	1	2	Ima visoko vrelišče in je dober hranilnik toplote , saj se počasi ohlaja .
vrelišče	vrelišča	1	8	Nato vmešamo želirno sredstvo , ponovno segrejemo do vrelišča , takoj nalijemo v segrete kozarce in zapremo .
vrelišče	vrelišča	1	4	Mleko segrejemo skoraj do vrelišča in ga odstavimo z ognja .
vrelišče	vrelišča	1	24	Ljudje , ki v svojih stanovanjih nimajo rolet ali žaluzij , bodo končno zadihali , kajti poleti jim je vroče sonce sobe segrelo do vrelišča , zdaj pa bodo žarki kvečjemu dobrodošli , saj o vročini ne moremo več govoriti .
vrelišče	vreliščem	1	10	Dodamo gobe in tofu in 10 minut kuhamo malo pod vreliščem .
vrelišče	vrelišča	1	1	Temperatura vrelišča narašča od natrija do silicija , nato se zelo zniža pri fosforju in pada do klora .
vrelišče	vrelišča	1	4	Posebni senzorji zaznajo temperaturo vrelišča vode in jo uravnavajo skozi celoten proces kuhanja .
vrelišče	vrelišča	1	23	Ugotovili so , da ima več kot 21 odstotkov vozil pomanjkljive zavore , dobrih sedem odstotkov pa neprimerno zavorno tekočino s prenizko točko vrelišča .
vrelišče	vreliščem	1	5	Čiščenje s topili z nizkim vreliščem omogoča regeneracijo topil z odparevanjem in kondenziranjem .
vrelišče	vrelišči	1	6	Vzorec verjetno vsebuje komponente z nizkimi vrelišči , zato ne začni s previsoko temperaturo .
vrelišče	vrelišči	1	7	Če destiliramo zmes več tekočin z različnimi vrelišči , najprej destilirajo komponente z nižjimi vrelišči in nato postopno tiste z višjimi .
vrelišče	vreliščem	1	4	Naftna frakcija z najnižjim vreliščem je rafinerijski plin , ki ne kondenzira v destilacijskih kolonah .
vrelišče	vreliščem	1	33	Ker pa je v njej le malo užitnega etanola , je vsaka ponovna destilacija nepotrebna , saj destiliramo z vso previdnostjo ravno zato , da iz žganja izločimo čim več alkoholov z visokim vreliščem , ki nas motijo zaradi neprijetnega okusa .
vrelišče	vrelišči	1	20	Na primer , pri analizi žgane pijače je jasno , da vzorec ne vsebuje zelo težko hlapnih komponent z visokimi vrelišči , saj smo ga destilirali pri 100 °C ali manj .
vrelišče	vrelišči	1	13	Tako omogočimo dobro ločbo komponentam z nižjimi , kakor tudi onim z višjimi vrelišči .
vrelišče	vrelišče	2	3	Dogajanje je doseglo vrelišče v teh dneh , ko je svet zavoda zahteval njeno razrešitev .
vrelišče	vrelišče	2	3	Za nameček je vrelišče dosegla še afera z nakupom operacijskih miz v Kliničnem centru , kjer so dolgo trdili , da je šlo za korekten posel , zdaj pa se je izkazalo , da je bilo za njim kup lumparij in prevar , predvsem pa zapravljanja denarja .
vrelišče	vrelišče	2	3	Napetost je dosegla vrelišče maja letos , ko so pakistanske sile začele izvajati vojaške vaje blizu razmejitvene črte .
vrelišče	vrelišče	2	8	Košarkarska mrzlica v Novem mestu bo drevi dosegla vrelišče .
vrelišče	vrelišču	2	4	Da se nezadovoljstvo bliža vrelišču , kaže tudi ravnanje strokovnjakov , vseh je menda 18 , ki so bili premeščeni na nižja in slabše plačana delovna mesta in so se odločili za članstvo v sindikatu , kjer iščejo pomoč in pravne nasvete .
vrelišče	vrelišču	2	7	Domača predvolilna retorika se vse hitreje bliža vrelišču .
vrelišče	vrelišču	2	8	Hokejska sezona na drugi strani oceana se bliža vrelišču , končnici NHL , včeraj pa se je začel še zadnji teden rednega dela .
vrelišče	vrelišču	2	3	Medtem se približuje vrelišču tudi t . i . tarifni spor v gradbeni industriji , ki je v hudi krizi .
vrelišče	vrelišču	2	6	Notranjepolitična trenja v Izraelu se približujejo vrelišču , ko vse več politikov omenja nevarnost državljanske vojne .
vrelišče	vrelišča	2	5	Ozračje se je segrelo do vrelišča in prav nenavadno je , da niso izbruhnili oboroženi spopadi .
vrelišče	vrelišča	2	7	Pred dnevi so pogajanja celo prišla do vrelišča , kjer je zlasti zavrela kri eldeesovski strani .
vrelišče	vrelišča	2	9	V ptujskem rokometnem klubu Drava je kriza prišla do vrelišča .
vrelišče	vrelišča	2	8	Dopoldne se protesti po vsem mestu stopnjujejo do vrelišča .
vrelišče	vrelišča	2	6	Albansko politično prizorišče je na robu vrelišča , srbske sile pa hitijo , da bi zavzele čim več ozemlja .
vrelišče	vrelišča	2	8	Če je že v Sloveniji vse na robu vrelišča , potem si predstavljajte , kako je šele v Braziliji , kjer je nogomet tako rekoč vse .
vrelišče	vrelišča	2	16	Zaradi Romov na občinskih tleh so v brežiškem občinskem svetu že nekajkrat prišle stvari na rob vrelišča .
vrelišče	vrelišča	2	23	Zato smo sklicali sestanek , na katerem se je pokazalo , da so ljudje skregani na smrt in da so strasti razgrete do vrelišča .
vrelišče	vrelišče	3	5	Romunija je zadnja leta kreativno vrelišče evropskega filma .
vrelišče	vrelišču	3	20	Vas je pravkar pretreslo spoznanje , da se je kopalna sezona kar meni nič , tebi nič znašla v samem vrelišču dogajanja ?
vrelišče	vrelišču	3	17	Stane Mlakar , vodja varovanja nogometnih tekem , ki poveljuje videokameram in policistom , ki so v vrelišču dogajanja , pravi , da se je vse skupaj začelo ob 19 . 42 .
vrelišče	vrelišče	3	3	Ljubljana je postala vrelišče novih zamisli in sodobna prestolnica .
vrelišče	vrelišče	3	3	Razpoznavni smo kot vrelišče novih idej , žal nam vrhunski umetniki pogosto pobegnejo v tujino , kjer imajo preprosto boljše pogoje za delo .
vrečar	vrečarjev	1	4	Kenguruji sodijo v družino vrečarjev .
vrečar	vrečarji	1	3	Tako kot drugi vrečarji imajo tudi kenguruji vrečo , v katero novorojeni mladič spleza takoj po rojstvu .
vrečar	vrečarji	1	3	Tako so se vrečarji v Avstraliji nemoteno razvijali in napolnjevali vse mogoče življenjske prostore .
vrečar	vrečarji	1	7	Podganji oposumi so majhni , rovkam podobni vrečarji z drobnimi okončinami , koničastim smrčkom in tankim , odlakanim repom .
vrečar	vrečarjev	1	7	V puščavskih predelih živi več vrst majhnih vrečarjev , od velikosti manjšega zajca do podganje in mišje velikosti .
vrečar	vrečarjev	1	3	Vse vrste letečih vrečarjev so doma v Avstraliji , ena sama izjema je sladkosneda veverica ( Petaurus breviceps ) , ki živi le na Novi Gvineji .
vrečar	vrečarja	1	8	Kadar plenilec zgrabi mamljivi čopičasti rep avstralskega mesojedega vrečarja faskogala , dobi samo šop dlak .
vrečar	vrečarjev	1	2	Večina zverskih vrečarjev ima slabo razvito vrečo , zato so mladiči obešeni na materin trebuh kot grozd .
vrečar	vrečarja	1	3	Osiroteli mladiček avstralskega vrečarja kuka izza odejice v okrevališču za živali v Healesvillu blizu Melbourna .
vrečar	vrečarja	1	5	Petmesečnega vombata ( čokatega avstralskega vrečarja ) so fotografirali v sydneyjskem živalskem vrtu Taronga .
vrečar	vrečarjem	2	9	Kot izrazito turistična država se bo le težko izognila vrečarjem , turistom , ki namesto po hotelih spijo v kampih ali šotorih .
vrečar	vrečarji	2	15	Na slovenski obali je največ enodnevnih , dvodnevnih in tridnevnih turistov , v prednosti so vrečarji .
vrečar	vrečarjev	2	2	" Klasičnih vrečarjev , ki si omislijo dopust s spalno vrečo , je po zaslugi bohinjskega dežja v prvih dneh poletne sezone nekaj manj , zato pa ljudje prenočujejo na črno v bivalnikih , šotorih , avtobusih in osebnih avtomobilih , " ugotavlja eden od treh bohinjskih komunalnih redarjev Mihael Čuk , ki zaspance v vrečah rad tudi dokumentira s fotoaparatom .
vrečar	vrečarji	2	20	Še bolj kakor naše judovsko vprašanje je skelela delitev med one , ki niso premogli dovolj sredstev in so bili vrečarji po hodnikih , in tiste , ki so očitno imeli dovolj denarja in so si privoščili kajuto .
vreči kovanec	kovanec	1	5	Sodnik je v zrak vrgel kovanec z namenom , da moštvi izbereta strani igrišča .
vročilnica	vročilnico	1	4	Potrdilo o vročitvi ( vročilnico ) podpišeta prejemnik in vročevalec .
vročilnica	vročilnice	1	2	Zadnja stran vročilnice mora vsebovati izjavo , s katero prejemnik potrdi prevzem pisma .
vročina	vročina	1	2	Če poletna vročina traja dalj časa , se pojavi nevarnost vročinskega stresa za krave .
vročina	vročina	1	14	Človek včasih res ne ve , kaj je slabše , ali dež ali peklenska vročina .
vročina	vročine	1	2	Zaradi neznosne vročine ljudje v opoldanskem času niso veliko hodili iz hiš .
vročina	vročina	1	4	Etapo je zaznamovala neznosna vročina ( 41 stopinj Celzija ) .
vročina	vročini	1	8	Letos je poskrbel , da je v hudi vročini pil dovolj vode .
vročina	vročina	1	1	Huda vročina je neznosna tudi za živali .
vročina	vročino	1	6	V poletnih mesecih večina ljudi pred vročino pobegne na morje , k bližnji reki ali na bazen .
vročina	vročina	1	2	Neobičajna majska vročina je minule dni marsikoga spravljala v obup .
vročina	vročine	1	4	V mestih je občutek vročine bistveno višji , razgreti zidovi ponoči delujejo kot peči z akumulirano toploto .
vročina	vročine	1	1	Občutek vročine bomo skušali zmanjšati s skokom v vodo ali z osvežilno pijačo .
vročina	vročini	1	13	Računalniki se lahko v vlažnem okolju vklopijo samodejno , razen tega se v vročini baterije hitreje izpraznijo .
vročina	vročino	2	7	Listi melise pomirjajo razdražen želodec in zbijajo vročino .
vročina	vročino	2	3	Lipov čaj znižuje vročino pri prehladu in gripi .
vročina	vročine	2	2	Za zniževanje vročine je gotovo najučinkovitejši sok rdeče pese .
vročina	vročino	2	6	S sredstvom proti bolečinam boste znižali vročino in omilili bolečine .
vročina	vročino	2	3	Imel sem visoko vročino , glavobol in prebavne težave .
vročina	vročino	2	11	Znaki bolezni : nenaden začetek z mrzlico , mrazenjem , visoko vročino do 40 C , ki prek dneva malo niha in traja od 3 do 5 dni .
vročina	vročine	2	8	Karkoli je narobe , od zloma noge do vročine in slabosti , vedno nam dajo le protibolečinske tablete .
vročina	vročina	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Pri odraslih vročina na splošno ni prisotna , je pa običajna pri mladih in pri otrocih .
vročina	vročina	2	31	[ELEXIS - WSD - SL] Običajno so ljudje , ki so okuženi z virusom denga , brez simptomov ( 80 % ) ali pa kažejo le blage simptome , kot je vročina brez zapletov .
vročina	vročina	2	1	Ko vročina popusti , lahko bolnik vstane iz postelje , vendar še vedno potrebuje mirovanje .
vročina	vročine	2	3	Mnogi namreč nimajo vročine , ki nastane takrat , ko se telo bojuje z virusi in bakterijami .
vročina	vročine	3	9	Zaradi pomanjkanja estrogena imajo ženske lahko tudi nadležne napade vročine ali slabost .
vročina	vročine	3	10	Ženske v menopavzi na hormonske spremembe pogosto reagirajo z napadi vročine , potenjem in razdražljivostjo .
vročina	vročine	3	2	Pri napadih vročine se popršite po obrazu in telesu ter uživajte v osvežilnem učinku .
vročina	vročine	3	12	Oči so široko odprte , mišice napete in telo preplavi božanski val vročine .
vročina	vročine	3	10	Poljubljal me je po celem telesu in čutila sem val vročine , ki mi spreletava telo od pet do glave .
vročina	vročine	3	4	Oblil ga je val vročine , ob katerem se je začel znojiti .
vročina	vročine	3	9	Veliko mladih pacientk toži nad izostankom menstruacije , valovi vročine in nihanji razpoloženja .
vročina	vročine	3	6	V lica mi je buhnil val vročine in vem , da sem poškrlatela .
vročina	vročine	3	22	Po drugi strani lahko spolna sla izgine , če so spolni odnosi boleči ali žensko mučijo simptomi menopavze , na primer valovi vročine , nespečnost ali razdražljivost .
vročina	vročine	3	3	Menopavzo spremljajo navali vročine , nespečnost in drugi simptomi , s katerimi težko shaja marsikatera ženska .
vročina	vročine	3	7	Ženske v obdobju menopavze najpogosteje mučijo navali vročine .
vročina	vročine	3	7	Nočno znojenje ni nič drugega kot navali vročine , ki se pojavijo , ko je ženska v postelji .
vročina	vročine	3	11	Hiter utrip eno uro po jedi , ki ga spremljajo občutek vročine , glavobol in celo motnje v srčnem ritmu , so lahko posledica intolerance za živila .
vročina	vročino	3	3	Ožbalt je začutil vročino , ki se mu je po hrbtenjači širila gor in dol .
vročina	vročino	4	23	V vročih dneh imejte armaturno ploščo oziroma vetrobransko steklo prekrito , saj bo to zmanjšalo efekt žarilnega telesa , ki med vožnjo oddaja vročino .
vročina	vročine	4	21	Kompaktne fluorescentne sijalke za razliko od navadni žarnic CFL gorijo mnogo dlje , porabijo veliko manj električne energije in ne oddajajo vročine .
vročina	vročina	4	5	Pod vulkanom se nevarno širi vročina v neapeljskem zalivu so pod morskim dnom že izračunali vročino 400 stopinj Celzija .
vročina	vročini	4	5	Uporabite podlago , odporno proti vročini , kot je kovinski pladenj , nanjo stresite oglje in jo postavite na to poličko .
vročina	vročino	4	10	Kuščarji uravnavajo telesno temperaturo tako , da se pred najhujšo vročino , ki jo oddaja pregret pesek , umaknejo pod zemljo .
vročina	vročini	4	3	Dolga izpostavljenost kože vročini , ki jo oddaja prenosni računalnik , lahko povzroči „sindrom opečene kože“ .
vročina	vročino	4	2	Sateliti spremljajo vročino , ki jo oddajajo motorji , in vsako spremembo takoj sporočijo na Zemljo .
vročina	vročina	4	16	[ELEXIS - WSD - SL] Geotermalna energija je termalna energija , ki jo proizvaja Zemljina notranja vročina .
vročina	vročino	4	19	Preden lase zlikate , naj bodo dobro posušeni po vsej površini , zaščitite pa jih tudi s serumom pred vročino , ki jo oddaja likalnik .
vročina	vročino	4	10	Zaradi blagozvočnega izbora lagodnih ponavljajočih vzorcev bo vračanje na prihajajočo vročino uličnega asfalta lažje , ne manjka pa nakladaštva , kar je navsezadnje bistvo žanra .
vročina	vročino	4	6	Površje peščenih puščav zelo hitro vsrka vročino , ki jo oddaja sonce , in podnevi zrak , ki se dviguje , migota .
vročina	vročini	4	7	Težko je dobiti primerno gibljivo , proti vročini odporno cev .
vročina	vročine	4	12	Stanovanja so namreč izredno vroča , cevi in radiatorji kar žarijo od vročine , zato bi se pod vsemi oblačili hitro skuhali .
vročina	vročina	4	4	Kakšni silni pritiski in vročina vladajo znotraj plašča , dajejo slutiti kosi nenavadnih mineralov , ki jih občasno iz globin na plano prinese vulkanska lava .
vročina	vročino	4	25	Ta teden je projekt dobil končno dovoljenje za oblikovanje najbolj tehnološko zahtevne komponente - " ovoja " fuzijskega reaktorja , ki bo lahko prenesel izredno vročino jedrskega goriva .
vročina	vročina	4	5	Iz peči mi žari prijetna vročina v obraz .
vročina	vročino	4	6	Infrardeči žarki , zaradi katerih občutite vročino , so dokazano nevarni .
vročina	vročini	5	11	V tekočino vtepemo rumenjaka in začimbe ter maso stepamo na šibki vročini , da se speni .
vročina	vročini	5	5	Češnjevec in marmelado na šibki vročini kuhamo 1 minuto , dodamo češnje in premešamo .
vročina	vročini	5	3	Na srednje močni vročini jo pečemo 2 minuti .
vročina	vročini	5	7	Dodamo bučke in jih na srednje močni vročini pečemo 5 minut , da zlato porjavijo .
vročina	vročini	5	15	V veliki ponvi segrejemo olje , stresemo nanj čebulo in jo opražimo na srednje močni vročini .
vročina	vročini	5	8	Zmešamo in še 10 minut pražimo na zmerni vročini .
vročina	vročini	5	16	Prilijemo 250 ml vode , krepko podgrnemo po dnu , kozico pokrijemo in meso na zmerni vročini dušimo 45 minut .
vročina	vročini	5	2	Na srednji vročini segrejte olje v ponvi .
vročina	Vročino	5	0	Vročino znižamo in piščanca v pokritem loncu skuhamo do mehkega .
vročina	Vročino	5	0	Vročino zelo znižamo in zrezke počasi pečemo 5 minut .
vročina	vročino	5	2	Zavremo , vročino znižamo in enolončnico kuhamo približno 20 minut .
vročina	vročini	5	5	Želatino stisnemo in na majhni vročini raztopimo .
vročina	vročino	6	13	Poslali so ga v mini ordinacijo , kjer mu je medicinska sestra izmerila vročino , utrip in tlak .
vročina	vročino	6	10	Dovolite ji , da vam prinese zdravilo , vam izmeri vročino in vas nahrani z vročo juho .
vročina	vročino	6	8	Z ušesnim termometrom lahko še posebej natančno izmerijo vročino pri otrocih .
vročina	vročino	6	6	Potipala si je čelo , izmerila vročino , pa ni bilo nič .
vročina	vročino	6	10	Če kobila postane mirna in otožna , ji morate izmeriti vročino , saj je lahko vnetje vimena povzročilo dvig telesne temperature .
vročina	vročino	6	13	Zdaj mi je že bolje in z veliko upanja sem si šla merit vročino .
vročina	vročino	6	20	Sum , da ima bolnik sars , sicer ni potrjen , a na letališčih in železniških postajah potnikom že merijo vročino .
vročina	vročina	7	3	Tema skladbe je vročina , je strast . Strast je tista , ki greje , je ogenj življenja , ki pa nas ne opeče .
vročina	Vročina	7	8	Njun poljub je postal še bolj strasten . Vročina med njima je bila tako čarobna kot zlitje njunih vonjev .
vročina	vročine	7	4	Njegovo znamenje žari od vročine in sle po prenovi , po očiščevanju . Tiger je simbol moči , vrednosti in skrajno neprizanesljivih pristopov .
vročina	vročino	8	15	V Makedoniji se je začelo obdobje zborovanj , ki bodo zagotovo še bolj razvnela politično vročino .
vročina	vročina	8	1	Politična vročina se je z odhodom politikov na počitnice sicer nekoliko umirila , a daje slutiti , da bo pač toliko bolj vroča politična jesen .
vročina	vročina	8	2	Junija bo vročina spet pritisnila na poslovnem področju .
vročina	vročina	8	6	Srbijo to poletje kuha tudi gospodarska vročina .
vrt	vrtovih	1	18	Večino zdravilnih rastlin lahko kupimo , zadnja leta pa vse več ljudi sadi zeliščne rastline tudi na domačih vrtovih .
vrt	vrta	1	2	Vsaj del vrta je po navadi razdeljen v grede , med katerimi so potke .
vrt	vrtovih	1	1	Na vrtovih gojimo večinoma gomoljčno in listnato zeleno , vse pogosteje pa tudi stebelno oziroma belušno .
vrt	vrt	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Po vsaj štirih tednih so mladi poganjki pripravljeni za sajenje na vrt .
vrt	vrtu	2	3	Na njegovem prostranem vrtu bodo postavili tudi savne in masažne kadi .
vrt	vrtu	2	5	Popolna urejenost ulic , na vrtu skoraj vsake hiše je kot obvezna oprema stal trampolin…
vrt	vrtov	2	11	Policija v Southamptonu ni mogla najti tatiča , ki je z vrtov kradel spodnje perilo , nogavice in druge manjše kose perila .
vrt	vrtu	2	7	Če se radi sončite , si na vrtu ali terasi omislite osvežujočo prho .
vrt	vrt	2	4	Na balkon ali na vrt lahko postavimo romantično oblikovan kovinski vodomet , v katerem se bodo odžejali tudi ptiči in metulji .
vrt	vrtovi	3	5	Najlepši del palače so bili vrtovi s fontanami .
vrt	vrtovi	3	17	[ELEXIS - WSD - SL] Zahodno od Louvra je Katarina Medičejska zase zgradila Tuilerijsko palačo z obsežnimi vrtovi in jamo .
vrt	vrtovi	3	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ti vrtovi so pozneje pripadli cesarjem .
vrtna jagoda	vrtne jagode	1	6	Najdražje sadje na ljubljanskih tržnicah so vrtne jagode .
vrtna jagoda	vrtne jagode	2	5	Na sosednji gredi imam posajene vrtne jagode .
vrtna jagoda	vrtnih jagod	2	6	V cvetlično korito sem posadila sadiki vrtnih jagod .
vrtna jagoda	Vrtne jagode	2	0	Vrtne jagode pri nas na prostem zorijo junija in julija .
vsakodneven	Vsakodnevna	1	0	Vsakodnevna opravila škodijo koži na rokah in nohtom .
vsakodneven	vsakodnevnih	1	1	Veliko vsakodnevnih opravkov lahko zaradi bližine opravi kar peš .
vsakodneven	vsakodnevni	1	1	Ob vsakodnevni uporabi bo vaša koža občutno bolj napeta in prožna .
vsakodneven	Vsakodnevni	1	0	Vsakodnevni boj proti nesmiselnim izrazom in posvojenkam v računalniški slovenščini pa se nadaljuje .
vsakodneven	vsakodnevni	1	17	Več kot polovica vseh Venezuelcev živi na robu revščine , večina med njimi ne zasluži dovolj za vsakodnevni obrok hrane , in to kljub temu , da so v Venezueli velike zaloge nafte .
vsakodneven	vsakodnevno	1	3	Začelo se je vsakodnevno delo v gostilni .
vsakodneven	vsakodnevno	1	18	Lahko posadimo tudi številne druge rastline , vendar se moramo zavedati , da v vročem poletju zahtevajo redno vsakodnevno oskrbo .
vsakodneven	vsakodnevna	1	6	Nekateri ljudje so na tako rekoč vsakodnevna opozorila v zvezi z nevarnostmi pri požiganju suhe trave povsem gluhi .
vsakodneven	vsakodnevnem	2	5	Večina prebivalcev planeta uporablja v vsakodnevnem življenju dva ali več jezikov .
vsakodneven	vsakodnevnim	2	18	Kmalu sem se pomirila in se znova vračala v svoj mali raj , kjer je bil mir pred vsakodnevnim vrvežem .
vsakodneven	vsakodnevni	2	10	Človek bi lahko rekel , da so samomori pri nas vsakodnevni pojav , vzrok zanje pa je najpogosteje en sam .
vsakodneven	vsakodneven	2	16	Ker se Platonova pisava stalno giblje na meji med literaturo in filozofijo in uporablja v bistvu vsakodneven jezik , nestrokoven , dostopen vsakomur , ga ljudje vedno znova prebirajo , in to tako umetniki , znanstveniki kot preprosti ljudje .
vsakodneven	vsakodnevne	2	1	Temelj vsakodnevne prehrane naj bodo ogljikovi hidrati .
vsakodneven	vsakodnevni	2	9	Ključ za uspešno spanje je čim manj sprememb v vsakodnevni rutini .
vsakodneven	vsakodnevna	2	18	Če pa jih ne bomo mogli kaznovati , jih bomo vsaj javno sramotili , kar je že postala vsakodnevna praksa .
vsakodneven	vsakodnevno	2	23	S 180 konjskimi močmi pa ta GTI kljub vsemu nudi obilo zabave in je ob svojih kompaktnih merah tudi povsem spodoben avtomobil za vsakodnevno rabo .
vsakodneven	vsakodnevne	2	3	In kakšne so vsakodnevne izkušnje v pediatrični ambulanti ?
vsakodneven	vsakodnevnimi	2	15	Romantiko ste že dali skozi , sedaj pa se bo treba ponovno ukvarjati s povsem vsakodnevnimi stvarmi .
vsakodneven	vsakodnevni	2	10	S tem je bila zagotovljena varnost predvsem šoloobveznim otrokom na vsakodnevni poti v šolo .
vsakodneven	vsakodnevne	2	11	Vse življenje pa sta sodelovala in z ramo ob rami premagovala vsakodnevne težave .
vsakodneven	Vsakodnevne	2	0	Vsakodnevne tegobe boste reševali kot za šalo .
vsakodneven	vsakodnevne	2	2	Za svoje vsakodnevne potrebe slovenščino odlično obvladam .
vsakodneven	vsakodnevnih	2	29	Na tisoče takšnih in seveda tudi pozitivnih sporočil se dosledno beleži v naših možganih , natančneje v podzavesti , ki nam potem skladno s shranjenimi podatki predlaga rešitve v vsakodnevnih situacijah .
vsakodneven	vsakodnevne	2	5	Ko pripoveduje zgodbe in opisuje vsakodnevne dogodke , se lahko nasmejiš do solz .
vsakodneven	vsakodnevni	2	24	Družina , zbrana okoli pokojnikove postelje , pa sosedje in prijatelji , ki se pridejo še zadnjič poslovit – to že dolgo ni več vsakodnevni prizor .
vsakodneven	vsakodnevna	2	11	Ne potrebujemo posebnih dresov ali športnega perila , zadostuje že udobna vsakodnevna obleka .
vsakodneven	vsakodnevne	2	4	Marsikateri je presegel zahteve vsakodnevne novinarske fotografije in za mnoge od njih je prejel nagrade .
vsakodneven	vsakodnevni	2	16	Izrazi tujega , pretežno angleškega oziroma ameriškega izvora , se kot gobe po dežju širijo v vsakodnevni govorici .
vsakoleten	vsakoletno	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodna kemijska olimpijada ( MKO ) je vsakoletno kemijsko tekmovanje srednješolcev .
vsakoleten	vsakoletno	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Miss Universe je vsakoletno mednarodno lepotno tekmovanje , ki ga organizira organizacija Miss Universe .
vsakoleten	vsakoletni	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Mednarodni dan maternega jezika je vsakoletni svetovni spominski dan , ki se ga obeležuje 21 . februarja z namenom spodbuditi večjezičnost ter zavest o jezikovni in kulturni raznolikosti .
vsakoleten	vsakoletna	1	8	Cilj za prihodnost je , da projekt postane vsakoletna tradicija .
vsakoleten	vsakoletnem	1	6	Vztrajali smo pri zakonski določbi o vsakoletnem usklajevanju plač .
vsakoleten	vsakoletno	1	5	Dodatni pogoj bi bilo obvezno vsakoletno 48 - urno izobraževanje in zavarovanje pred poklicno odgovornostjo .
vstaja	vstaje	1	6	Ker Turki niso več mogli zadušiti vstaje , so se upornikom pridružile Srbija in Črna gora ter Rusija .
vstaja	vstaje	1	14	V caristični Rusiji je po smrti carja Aleksandra I . decembra 1825 prišlo do vstaje skupine gardnih častnikov ( dekabristov oz . decembrovcev ) , ki so si prizadevali za politično in družbeno preobrazbo Rusije .
vstaja	vstaje	1	5	Nasilje Sirijo pretresa vse od vstaje proti režimu marca 2011 .
vstaja	vstaje	1	5	Njena smrt je sprožila začetek vstaje proti tiranom .
vstaja	vstaja	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Riževa vstaja je v sodobni japonski zgodovini z vidika obsega , velikosti in nasilja brez primere .
vstopnina	vstopnini	1	2	Kljub dragi vstopnini se je pustne prireditve udeležilo več kot 150 . 000 ljudi .
vstopnina	vstopnini	1	8	Ne vem , zakaj ljudi ob sicer simbolični vstopnini ne prihajajo na tekme .
vstopnina	vstopnine	1	21	To pomeni , da ne bi bilo več ograj okoli posameznih hotelskih ali javnih kopališč , s tem pa tudi ne vstopnine na kopališče .
vstopnina	Vstopnine	1	0	Vstopnine na prireditev ne bo .
vstopnina	vstopnino	1	8	Vodstvo je brezplačno , plačati je treba le vstopnino v park .
vstopnina	Vstopnine	1	0	Vstopnine v ljubljanske klube in diskoteke so tujcem drobiž za ulične reveže , pijača pa je za mnoge kar smešno poceni .
vstopnina	Vstopnine	1	0	Vstopnine za koncert ni .
vstopnina	vstopnine	1	6	Na kulturnih prireditvah namreč ne pobirajo vstopnine , temveč prostovoljne prispevke , ki pokrijejo pogostitev .
vstopnina	vstopnine	1	3	Nikoli nisem plačal vstopnine v klub .
vstopnina	vstopnine	1	5	Maškaram ne bo treba plačati vstopnine .
vstopnina	vstopnine	1	9	Kljub pestremu kulturnemu dogajanju bo prireditev letos potekala brez vstopnine .
vstopnina	vstopnine	1	12	Zaostrili bomo tudi finančno kontrolo , tako v klubu kot pri pobiranju vstopnine .
vstopnina	vstopnine	1	12	V okviru parka je pet negovanih peščenih teniških igrišč in v ceno vstopnine je vključena ena ura tenisa .
vstopnina	vstopnini	1	2	Popust pri vstopnini imajo tudi otroci in upokojenci .
vulkan	vulkanih	1	28	Območje je veljalo za tvegano , znano po nemirnem morju , visokih , nevarnih valovih , močnem vetru , skalnih čereh , neprijaznih in nedostopnih obalah ter delujočih vulkanih .
vulkan	vulkanov	1	5	Obenem je eden najbolj aktivnih vulkanov na svetu , saj pride do izbruhov vsakih šest do sedem let .
vulkan	vulkana	1	8	Prvič v življenju sem vozila motocikel okoli bruhajočega vulkana in bilo je mistično .
vulkan	vulkana	1	4	Vrh je krater ugaslega vulkana in z njega se odpira prelep razgled .
vulkan	vulkan	1	5	Leta 79 je izbruhnil speči vulkan in prebivalci dveh legendarnih mest so dočakali grozovit konec .
vulkan	vulkan	1	4	Ko na Havajih izbruhne vulkan , to ljudi zbliža .
vulkan	vulkan	1	5	Strokovnjaki zdaj pravijo , da vulkan verjetno ne bo bruhal le lave , temveč utegne v njem raznesti tudi strupene pline .
vulkan	vulkana	1	11	Zemlja je postajala nemirna in njena notranjost je napovedovala ponoven izbruh vulkana .
vulkan	vulkana	1	5	Prebivalci naselja Botolan ob vznožju vulkana pa naravi in znanstvenikom ne zaupajo preveč , zato so se nekateri med njimi odločili mesto zapustiti kar prostovoljno .
vulkan	vulkana	1	4	Ko se na pobočju vulkana pepel pomeša s staljeno lavo , lahko nastane plaz kot goreč oblak .
vulkan	vulkana	1	16	Nikoli namreč ne veš , koliko je dejansko debela plast strjene magme , ki pokriva krater vulkana , in kaj vse je pod njo .
vulkan	vulkana	1	9	Iz hriba , ki naj bi bil zasuto žrelo vulkana , naj bi sevala energija , ki bolnemu človeku lajša tegobe in ga menda celo ozdravi .
vulkan	vulkana	1	6	Potresi so z napredovanjem proti vrhu vulkana čedalje močnejši .
vulkan	vulkanov	1	15	Razlog za to posebno vegetacijo je bilo veliko bogastvo vode , predvsem pa aktivno delovanje vulkanov , za katere še danes ne vedo natančno , kje na otoku so bili .
vulkan	vulkana	1	6	V zadnjem času se je aktivnost vulkana znova povečala , vendar izleti na Etno potekajo nemoteno .
vulkan	vulkana	1	10	Znanstveniki opozarjajo , da lahko tudi veliko let po erupcij vulkana tedaj sproščeni prah škoduje zdravju človeka .
vulkan	vulkan	2	15	Na videz je mirna , a v njej se , zagotavljajo madžarski kolegi , skriva vulkan .
vulkan	vulkan	2	11	Nekaj predsednikov v nekaj tednih v Argentini kaže , kakšen socialni vulkan se je prebudil tam .
vulkan	vulkan	2	7	Čeprav je navzven tiha , je pravi vulkan .
vulkan	vulkan	2	5	Kadar pleše , je pravi vulkan .
vulkan	vulkani	2	15	Lorcove besede so na videz sicer preproste , toda pod njimi se skrivajo pravi čustveni vulkani .
vulkan	vulkan	2	11	Igralec , ki navzven deluje mirno , skriva v sebi pravi vulkan čustev .
vulkan	vulkan	2	9	Obilica ognjeno - zračnih vplivov bo v vas prebudila vulkan neizživetih čustev .
vulkan	vulkan	2	20	Usedel se je na kavč in jo radovedno gledal , saj je čutil , da se pod haljo skriva pravi vulkan strasti .
vulkan	vulkan	2	18	Ko se v divjem ritmu sladostrastja dvigujeta med oblake , si vedno želita le tega , da bruhajoči vulkan strasti ne bi nikoli ugasnil .
vulkan	vulkan	2	20	Za ostrim jezikom in nestrpnostjo do onih , ki so počasnejši ali zahtevnejši od nje , se namreč skriva pravi vulkan topline in čustev !
vulkan	vulkan	2	3	Postale boste pravi vulkan noro dobrih idej !
vulkanski	Vulkanski	1	0	Vulkanski izbruhi so otok preoblikovali v razbrazdano hribovito pokrajino .
vulkanski	vulkanski	1	4	Površje Venere prekrivajo številni vulkanski kraterji in tokovi lave .
vulkanski	vulkanskega	1	5	Delci se odlagajo na pobočju vulkanskega stožca .
vulkanski	vulkansko	1	9	Ker se kisle magme hitro strjujejo , pogosto zamašijo vulkansko žrelo .
vulkanski	vulkanske	1	11	Naravni viri onesnaženja zraka so prašni viharji , gozdni požari in vulkanske erupcije .
vulkanski	vulkanska	1	6	Na nekaterih delih visokogorja je prisotna vulkanska aktivnost .
vulkanski	vulkanska	1	3	Potem se je vulkanska dejavnost tako zmanjšala , da se je Zemlja začela ohlajati , izbruhi pa so bili v primerjavi z nekdanjimi tako rekoč skromni .
vulkanski	vulkansko	1	1	Intenzivno vulkansko delovanje v poznem kenozoiku je povzročilo nastanek gorovij , ki danes prepredajo planoto .
vulkanski	vulkanskem	1	1	Na vulkanskem območju je več kot sto prisekanih stožčastih vrhov , med katerimi se nekateri dvigajo le nekaj sto metrov nad rodovitno okoliško pokrajino , pa vse tja do največjega med njimi Puy de Sancy , ki je visok 1886 metrov .
vulkanski	vulkanskega	1	11	Geologi so ugotovili , da se je plin dvignil z dna vulkanskega jezera .
vulkanski	vulkanski	2	16	Letališče je na enem od številnih otokov , ki so v lagunskih vodah in obkrožajo glavni vulkanski otok .
vulkanski	vulkanska	2	8	V ozadju pa se nad savano mogočno dviga vulkanska gora , na vrhu okrašena s čudovitim snežnim vencem .
vulkanski	vulkanski	2	5	Drugod so vremenske razmere spremenile vulkanski pepel v plodno zemljo , na kateri uspevajo banane , sladkorni trs , koruza in sadje .
vulkanski	Vulkanski	2	0	Vulkanski prah na cesti deluje skoraj kakor led .
vulkanski	vulkanska	2	5	Območje Smrekovca in Komna prekriva vulkanska kamnina , imenovana andezit .
vulkanski	vulkanske	2	20	Znanstveniki so prve dokaze o organskih molekulah na osnovi ogljika našli v delih skale , ki je nastala po ohlajanju vulkanske lave na Marsovi površini pred približno 4 , 5 milijarde let .
vulkanski	vulkanski	2	12	Slabokrvni ljudje bi morali piti vina iz trt , ki rastejo na vulkanski zemlji , bogati s fosfati in železom .
vulkanski	vulkanski	2	3	Ena od mlajših vulkanskih plaž , kjer še vedno prevladujejo za glavo veliki vulkanski kamni , med njimi pa se že najdejo posamezne odmrle korale .
vulkanski	Vulkanska	2	0	Vulkanska pokrajina je večinoma porasla z gozdom , tu so označene poti .
vulkanski	Vulkanska	2	0	Vulkanska tla na severozahodu so preperela v črno prst , ki zadržuje vodo , in tu gojijo bombaž .
vulkanski	vulkanskega	2	2	Otoki so vulkanskega izvora in se nahajajo na križišču treh celin .
vulkanski	vulkanskega	2	2	Številna gorovja vulkanskega izvora , ki se vlečejo v različnih smereh , planoto drobijo na posamezne ravni .
vulkanski	vulkanskega	2	1	Zemlja vulkanskega izvora je sicer dokaj rodovitna , toda na otoku že od nekdaj primanjkuje vode .
vulkanski	vulkanskega	2	2	Gore so vulkanskega izvora in obkrožajo doline , v katerih gojijo banane , začimbe in sladkorni trs .
vulkanski	vulkansko	3	16	Ustrezala je njegovi predstavi hladne , toda zelo zapeljive plavolaske , ki za fasado nedostopnosti skriva vulkansko strast .
vulkanski	vulkanski	3	11	Z zbranimi dokazi soočijo partnerja in takrat se zna prebuditi njihov vulkanski temperament , ki ima lahko strašljive posledice .
vulkanski	vulkanska	3	1	Njena vulkanska energija je dodobra zaznamovala tudi njeno igralsko ustvarjanje .
vzdevek	vzdevek	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Njeni starši so ji nadeli vzdevek »Smiley« , ki so ga pozneje skrajšali v »Miley« , saj se je kot dojenček pogosto smejala .
vzdevek	vzdevek	1	4	Prijel se je je vzdevek neutolažljiva .
vzdevek	vzdevke	2	5	Komentatorji lahko še naprej uporabljajo vzdevke .
vzdevek	vzdevkom	2	13	Včasih sem bila veliko na internetnih klepetalnicah , kjer sem se skrivala za vzdevkom Lučka .
vzdevek	vzdevke	2	1	Objavljamo vzdevke nekaterih piscev in njihove zapise .
vzdevek	vzdevki	2	13	Nobenega računa ni treba odpirati , ni nobene registracije ali pa predstavljanja z vzdevki .
vzdevek	vzdevki	2	7	Pravilo v Daešu namreč zapoveduje predstavljanje z vzdevki , pravih imen pa se ne izdaja in ne pozna .
vzdevek	vzdevek	3	16	To je bilo tako imenovano klasično obdobje Hollywooda , ki se ga je takrat tudi prijel vzdevek tovarne sanj .
vzdevek	vzdevek	3	11	V mislih imam atletiko , ki ji že od nekdaj gre vzdevek kraljice športa .
vzdevek	vzdevek	3	21	Sankt Peterburg je ogromno mesto , polno zanimivosti , mogočnih zgradb , ljudi in kanalov , zaradi katerih je pravzaprav dobilo vzdevek severne Benetke .
vzdevek	vzdevek	4	3	Ljubljane se drži vzdevek " bela " , a v resnici je vse prej kot to . . .
vzdevek	vzdevkom	4	49	Toda tistega leta se je ustanovila predhodnica bivše SLS in zdaj - kakor je to določil kongres - tudi SKD , ki je s svojim kulturnim in političnim bojem zaznamovala značaj narodne biti ter začrtala politiko polarizacije za celo stoletje ( z medvojnimi dogodki vred ) , znane pod vzdevkom klerikalna , namreč Katoliška narodna stranka .
vzdevek	vzdevki	4	30	Denimo , dejavnost , ideologija in mesto nobene izmed strank ne ustreza njenemu imenu , neustreznost imen se manjša proti skrajni desnici , čeprav se stranke in strančice dičijo z vzdevki , kakršni so »nacionalna« , »ljudska« , »narodna« ipd . , medtem ko volilni rezultati kažejo , da za njimi ni nacije , ljudstva ali naroda .
vzdevek	vzdevek	4	4	Decembra se je oprijel vzdevek veseli .
vzgojiti	vzgojila	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Sama je vzgojila otroke .
vzgojiti	vzgojijo	1	3	Kako te starši vzgojijo , igra pomembno vlogo v športu .
vzgojiti	vzgojimo	2	2	Če rastlino vzgojimo iz semena , govorimo o spolnem načinu razmnoževanja .
vzgojiti	vzgojijo	2	19	Še mnoge živalske vrste bodo šle po njihovih stopinjah , le počakati moramo , da jih v živalskih vrtovih vzgojijo zadostno število in da jim zagotovijo ustrezen prostor za bivanje .
vzgojiti	vzgojiti	2	18	Pri njih smo vezani na uvoz iz sveta , saj le naši najboljši gojitelji tu in tam uspejo vzgojiti mladiče teh papig .
vzgojiti	vzgojila	3	14	Skupina znanstvenikov z Univerze v Wisconsinu je iz dveh vrst izvornih kožnih celic uspešno vzgojila več različnih vrst celic očesne mrežnice , vključno s fotoreceptorji , kar vzbuja upanje , da bo nekoč v prihodnosti mogoče ' popraviti ' poškodovano očesno mrežnico s celicami bolnikove lastne kože .
vzgojiti	vzgojil	3	16	Ker jih ni mogoče gojiti v epruvetah na hranilni podlagi , je leta 1948 s sodelavci vzgojil virus na zmletem piščančjem zarodku , potopljenem v kri .
vzgojiti	vzgojiti	3	7	Znanstvenikom je uspelo iz matičnih celic uspešno vzgojiti tkivo človeških možganov .
vzgojiti	vzgojili	3	7	Ob morebitni bolezni bi iz shranjenih celic vzgojili tkivo , ki bi ga lahko vnesli v bolnikovo telo .
vzgojiti	vzgojiti	3	3	Sedaj se trudijo vzgojiti tudi ledvice , jetra , trebušno slinavko in druge organe .
vzgojiti	vzgojili	4	10	Se vam zdi , da bi lahko na tej fakulteti vzgojili generacijo animatorjev ?
vzgojiti	vzgojiti	4	5	Ena od idej je bila vzgojiti nove kadre .
vzgojiti	vzgojiti	4	2	Če želimo vzgojiti dobrega bralca , je najpomembneje , da najprej sami radi beremo .
vzgojiti	vzgojiti	4	2	Usposobiti in vzgojiti bo treba tudi administrativni in birokratski krog , čim več stroškov naj bi , kot je dejal dr . Ovin , prevzel zasebni sektor , ekonomski subjekti naj prevzamejo stroške svojih odločitev .
vzgojiti	vzgojilo	4	3	Omrežno računalništvo je vzgojilo novo vrsto uporabnikov , ki so čedalje zahtevnejši .
vzgojiti	vzgojiti	5	10	Zdi se mi , da sem jima kljub vsemu znala vzgojiti samozavest in to , da ne smeta biti z vsem zadovoljna .
vzgojiti	vzgojiti	5	23	Mladim želijo vzbuditi zanimanje za naravo , jih seznaniti z oranjem , naučiti tehnike oranja , razvijati ideje pravilne obdelave zemlje , jim vzgojiti odnos do dela in tehnike ter jim prenesti znanje izkušenih oračev ( udeležencev svetovnih prvenstev ) .
vzgojiti	vzgojiti	5	3	Namen maratona je vzgojiti odnos do prostora , pojasnjuje Gorazd Furman Oman : " Tega v Sloveniji ni .
vzgojiti	vzgojil	5	9	Kultura smrti , ki jo je v desetletjih obvladovanja vzgojil komunizem na Slovenskem , je privedla do stanja , v katerem je obnašanje mnogih celo leta 2009 zdrsnilo pod normo barbarskih plemen iz starega veka .
vzgojiti	vzgojiti	5	3	Grozd bo moral vzgojiti neko novo podjetniško kulturo sodelovanja , kot so jo znali narodi v našem sosedstvu , pri tem bomo morali opustiti tudi kakšno tradicionalno slovensko lastnost .
vzgojiti	vzgojiti	5	8	Moja najpomembnejša naloga je , da mu pomagam vzgojiti občutek svobode .
vzhod	vzhodu	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Fobos vzhaja na zahodu , zahaja na vzhodu in ponovno vzide že čez 11 ur .
vzhod	vzhoda	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Rdeča armada je z vzhoda napadla ozemlje Poljske .
vzhod	vzhoda	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Številni Evropejci so jih izkoristili za raziskovanje vzhoda .
vzhoden	vzhodna	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Je tudi najbolj vzhodna vas v Švici .
vzhoden	vzhodne	1	1	Z vzhodne in zahodne smeri naselje meji na sosesko individualnih hiš , na severni strani pa na gozd .
vzhoden	vzhodne	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Na primer , skupine , ki izvirajo iz vzhodne in južne Evrope , so se po teh merilih običajno slabše odrezale .
vzhoden	vzhodni	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] V svoji zgodnji zgodovini je bila Amerika skupek britanskih kolonij na vzhodni obali današnjih Združenih držav Amerike .
vzhoden	vzhodni	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] New York Herald je prvi večji časopis na vzhodni obali , ki je poročal o odkritju zlata .
vzhoden	vzhodne	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Stara bolgarščina je postala lingua franca velikega dela vzhodne Evrope , kjer je postala znana kot stara cerkvena slovanščina .
vzhoden	vzhodni	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Bil je prvi vzhodni cesar , ki je izdajal zakone v grškem in ne latinskem jeziku .
vzhoden	vzhodni	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Kopenhagen , prestolnica Danske , leži na vzhodni obali otoka Zelandija , deloma pa tudi na otoku Amager .
vzhoden	vzhodnim	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 680 je bilo podpisano premirje med vojvodino in vzhodnim cesarstvom .
vzhoden	vzhodne	3	23	Slovenije po vstopu v EU , ko se je sprostil evropski trg delovne sile , niso množično preplavili boljšega zaslužka željni delavci iz vzhodne Evrope , kot so nekateri napovedovali pred 1 . majem .
vzhoden	vzhodni	3	30	Podpisani sem bil med povabljenimi uvodničarji in sem na kratko predstavil različne primerjalne analize , ki so vzele v precep zlasti dogajanje in izkušnje vzpostavljanja in spreminjanja volilnih sistemov v vzhodni Evropi .
vzhoden	vzhodne	3	7	Mislim pa , da imate kot del vzhodne Evrope tudi komunistično dediščino , ki je spodbujala egalitarizem , zaradi katerega so ženske prepričane , da lahko dobro delajo kar koli in kjer koli .
vzhoden	vzhodni	3	8	Z razkrojem večnacionalnih socialističnih držav v srednje - vzhodni Evropi so se osamosvojili tudi dolgoletni " manjšinski " narodi , kot so Makedonci , Slovenci , Slovaki , Belorusi , Estonci in Latvijci .
vzhodna elongacija	vzhodni elongaciji	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Ob največji zahodni elongaciji vzide Merkur pred Soncem najbolj zgodaj , ob največji vzhodni elongaciji pa zaide za Soncem najpozneje .
vzhodnonemški	vzhodnonemška	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] 9 . novembra 1989 je vzhodnonemška vlada napovedala odprtje berlinskega zidu in notranje nemške meje .
vziti	vzide	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Ob največji zahodni elongaciji vzide Merkur pred Soncem najbolj zgodaj , ob največji vzhodni elongaciji pa zaide za Soncem najpozneje .
vziti	vzide	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Fobos vzhaja na zahodu , zahaja na vzhodu in ponovno vzide že čez 11 ur .
vzorec	vzorcih	1	5	Danes preproge po barvah in vzorcih sledijo trendom v notranjem oblikovanju .
vzorec	vzorcih	1	12	UDOBNO Poležavanje na kmečki peči bo z blazinami v rožnatih in karo vzorcih udobnejše .
vzorec	vzorec	1	7	Na njenih zaprtih vekah je bil izrisan vzorec , podoben metuljevim krilom .
vzorec	vzorce	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] S Paulom Scherrerjem je računal vplive temperature na rentgenske uklonske vzorce kristalinskih trdnin ( Debye - Wallerjev faktor ) .
vzorec	vzorca	2	24	[ELEXIS - WSD - SL] Bolnišnice nimajo vedno opreme ali izkušenega osebja , ki bi lahko testiranje opravilo v zahtevanih 10 minutah po pridobitvi vzorca .
vzorec	vzorci	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Z vzorci telesnih tekočin in tkiv obolelih oseb je treba ravnati izredno previdno .
vzorec	vzorcev	2	6	Izdelovalci so v ocenitev prinesli 13 vzorcev .
vzorec	vzorcev	2	4	Komisija je ocenjevala 37 vzorcev salam , od katerih nobene niso izločili .
vzorec	vzorcev	3	3	Tam se učimo vzorcev obnašanja in načinov delovanja ter urejanja medsebojnih konfliktov .
vzorec	vzorec	4	15	Film predstavlja konec zgodovine , ki izravna vse dobe , zato da se pokaže temeljni vzorec : večni boj med dobrim in zlim .
vzorec	vzorci	4	2	Ti temeljni vzorci se kažejo v sanjah in vedenju ljudi v vseh kulturah ; pojavljajo se v simbolih in zgodbah , ki jim lahko sledimo daleč nazaj v preteklost .
vzorec	Vzorci	4	0	Vzorci pridelave poljščin se bodo spremenili .
vzorec	vzorcu	4	1	Po vzorcu dedovanja je tudi sklepal , da vsako značilnost , na primer viš ino , gotovo določata dve kopiji vsakega dejavnika , ena materina in ena očetova .
vzorec	vzorci	4	41	Operna režija ( Vinko Möderndorfer ) zato ni bila pred lahko nalogo , saj bi lahko z več spektakularnosti in s poskusom globlje karakterizacije glavnih oseb rešila skladateljev lastni , psihološko bledi libreto , vendar se je zadovoljila z značilnimi opernimi vzorci nekaj korakov levo in desno , nekaj prelite krvi in svetlobnih efektov ( še najbolj domiseln je bil prizor z umirajočim Cezarjem v ozadju ) .
vzorec	vzorci	4	21	Na festivalu pričakujejo znana slovenska in tuja imena bobnbasa ter glasbenih gostov , ki gradijo na mešanju instrumentalnih tradicij z elektronskimi vzorci .
vzorec	vzorec	4	7	Za stresno kardiomiopatijo je sicer značilen nenavaden vzorec srčnega utripa : krčenje levega prekata je normalno , krčenje srednjega in zgornjega dela srčne mišice pa zelo oslabljeno .
vzorec	vzorca	4	10	Oni pa so imeli vse delčke , vendar niso poznali vzorca križanke .
vzorec	vzorce	4	15	Če pomisliva , da je Lope de Vega napisal 1500 komedij in pogosto uporabljal iste vzorce , podobno kot Moliere , ki ima enake prizore z zdravniki v več komedijah .
vzorec	vzorec	4	1	Ta vzorec naj vsebuje recimo konec ene skladbe , pavzo in začetek druge .
vzorec	vzorcu	5	6	Meritve so pri GfK opravljali na vzorcu dva tisoč gospodinjstev .
vzorec	vzorec	6	4	Včasih dobim kakšen brezplačen vzorec kreme za obraz .
vzorec	vzorec	6	3	Stranke ponavadi prinesejo vzorec blaga , potem pa iščejo primerno barvo sukanca .
vzorec	vzorce	6	5	Prišla je opoldne in prinesla vzorce blaga .
vzorec	vzorce	6	15	Musée de l ' Impression sur Etoffes iz Mulhousa daje na ogled modne dodatke in vzorce metrskega blaga , Musée d ' art et d ' histoire de Saint - Denis grafične plošče in Galerie 1900–2000 gumbe .
vzorec	vzorce	6	10	Še boljša rešitev je , če si pri trgovcu izprosimo vzorce blaga , jih nato doma primerjamo z ostalimi elementi in barvami v prostoru , izberemo najbolj ustrezne in jih nato v trgovini samo še kupimo .
vzorec	vzorec	6	2	Ali pa vzorec barve prinesite kar s seboj .
vzorec	vzorec	7	5	Na koncu poglavja predstavljamo praktičen vzorec , kako naj začnemo preprečevalni program v šoli .
vzorec	vzorec	7	15	Kot je dejala sourednica zbirke mag . Francka Slivnik , so želeli z monografijo ponuditi vzorec za podobne predstavitve .
vzorec	vzorcu	7	6	Navdušena je , da so po vzorcu te bralne značke pripravili bralno akcijo tudi na Primorskem in da sta se ptujski pridružili še mariborska in ormoška .
vzorec	vzorcu	7	3	Izdelovanje glasbil po vzorcu ljudskih glasbil .
vzorec	vzorec	7	15	Zdi se , kot da je tedaj , ko sta bila vidva skupaj , dobil vzorec , kako si želi živeti .
vzorec	vzorcem	8	8	Če se vsi podatki ujemajo s posnetim referenčnim vzorcem , bankomat postreže z denarjem .
vzorec	vzorcema	8	10	Naročnik je mnenja , da takšna izjava ne ustreza predpisanima vzorcema iz razpisne dokumentacije .
vzorec	vzorec	8	15	To je samo delček besedila ( najhujše je izpuščeno ) , ki naj služi kot vzorec za lažjo predstavo , za kakšen nov glasbeni izdelek gre .
vzorec	vzorca	8	45	Zastavlja se tudi vprašanje , kakšna je vloga Geodetske uprave Republike Slovenije kot upravljavca zbirk osebnih podatkov pri zavarovanju osebnih podatkov s strani podjetja in občin ( ali mora na primer podjetje ob naročilu podatkov podpisati izjavo o varovanju osebnih podatkov , ki je priloga vzorca naročila digitalnih podatkov ) ?
vzorec	vzorcev	8	10	Vgrajeni urejevalnik besedil pa omogoča tudi urejanje in tiskanje vseh vzorcev pogodb in drugih obrazcev .
vzorec	vzorca	9	2	Za rezanje vzorca uporabimo ostre škarje , da so rezi natančni .
vzorec	vzorec	9	6	Najprej s kredo na blagu zarišite vzorec , nato pa ga pošijte s koraldami raznih barv in oblik ( slika 6 ) .
vzorec	vzorec	9	2	Odkriti morate vzorec pletenja in se odločiti , kako iz posameznih delov pletenja sestaviti celoto .
vzorec	vzorci	9	8	Da so ga zanimale , pa povedo tudi vzorci čipk oziroma predloge za šivane čipke v njegovi grafični zbirki Iconotheca Valvasoriana .
vzorčast	Vzorčaste	1	0	Vzorčaste nogavice so zanimive , a velja paziti , da ne pridejo v nesporazum z vzorci obleke .
vzorčast	vzorčasta	1	3	Brokat je razkošna vzorčasta tkanina , včasih pretkana s srebrnimi ali z zlatimi nitmi , ki se je nekdaj uporabljala za izdelavo večernih oblek .
vzorčast	vzorčastimi	1	9	Košarasti maranti ( Calathea ) so s svojimi čudovito vzorčastimi listi zelo priljubljene sobne rastline .
vzorčast	vzorčast	1	1	Lepo vzorčast kožuh je bil mačkam vedno v pogubo , saj je mamil človeka .
za crknit	za crknit	1	7	Serija bo dobila popolnoma nov pridih , za crknit smešna bo .
za crknit	za crknit	1	4	Pod skalami je vroče za crknit .
za crknit	za crknit	1	2	Dialogi so za crknit smešni .
za zaprtimi vrati	za zaprtimi vrati	1	13	Zakaj pa trener ni vodil treninga in ste več kot dve uri sestankovali za zaprtimi vrati ?
zaarati	zaaral	1	10	Par je , preden je prodal staro stanovanje , že zaaral novo .
zaarati	zaaral	1	12	6600 evrom je pridal še tisočaka , ker je s tolikšno vsoto zaaral avtomobil , ki ga je nameraval kupiti pri nekem drugem prodajalcu .
zabavnež	zabavnež	1	6	" Muzikant mora biti tudi dober zabavnež , pusteži ne pridejo v poštev , " razlaga Jože .
zabavnež	zabavneža	1	16	Znan je bil kot pevec ljudskih pesmi , a so ga cenili tudi kot satirika in zabavneža , kakršnih je danes malo .
zabavnež	zabavnež	2	7	Po merah bo novi BMW - jev zabavnež podoben predhodniku .
zabavnež	zabavneža	2	5	V Veliki Britaniji hočejo za zabavneža , ki ga morate voziti s čelado in v suhem vremenu ter brez prtljage najmanj 20 tisoč funtov .
zabušant	zabušant	1	18	Nepredvideni sestanki, prazne baterije na mobilnih telefonih, bolne mame in osamljeni prijatelji – vse to služi za izgovore zabušantom.
zabušavanje	zabušavanje	1	10	Med glavna vzroka za debeljenje med prazniki spadata poležavanje in zabušavanje .
zabušavanje	zabušavanjem	1	18	Slaba četrtina anketirancev je priznala , da niso dovolj plačani za svoje delo in da se z " zabušavanjem " maščujejo delodajalcem .
zabušavati	zabušava	1	10	Ni hotel jamrati , da ne bi rekli , da zabušava .
zabušavati	zabušava	1	10	V reprezentanci ni tako kot klubih , kjer vedno nekdo zabušava .
zabušavati	zabušavaš	1	14	Za dober rezultat je najpomembneje , da prejšnja leta pridno delaš , da ne zabušavaš in to se zelo pozna pri maturi .
zabušavati	zabušavajo	1	4	" Najprej celo leto zabušavajo , potem pa želijo , da jim pogledam skozi prste , " je dejal .
zadet	zadetih	1	14	Branilci se pogosteje odločajo za mete iz razdalje , zaradi česar se zmanjša natančnost zadetih metov .
zadet	zadet	1	1	Vsak zadet krožnik je pomenil 1 . 000 dolarjev za raziskave proti raku .
zadet	zadet	2	2	Ko sem zadet , pač ne grem na faks .
zadet	zadeta	2	11	Bila je vsa zanemarjena , s cigareto v roki in še zadeta od mamil .
zadet	zadeta	2	6	Bila sem pijana od uspeha in zadeta od dosežkov .
zadet	zadet	3	6	Z njim vred je bil smrtno zadet tudi pilot mehanik , častnik iz Makedonije .
zadet	zadeta	3	4	V napadu sta bila zadeta dva paviljona .
zadet	zadet	3	7	Nenadoma je počilo , Denis se je zadet v prsi zgrudil .
zadet	zadet	3	14	Policija je streljala v voznika , ki je nato pobegnil , morda je bil zadet .
zadet	Zadeta	3	0	Zadeta je bila železniška postaja Torgau .
zadet	Zadet	3	5	[ELEXIS - WSD - SL] Zadet je bil vlak , v katerem so prevažali približno 4000 zapornikov v bližnje koncentracijsko taborišče Bergen - Belsen .
zadet	zadeta	4	4	Naslov romana je fantastično zadeta besedna zveza .
zadet	zadeta	4	3	Je fotografija dobro zadeta ?
zadet	zadeto	4	8	Tosc - Tolstec je duhovito in še kako zadeto ime tega bohinjskega trebušnika .
zadet	zadeti	4	18	Ugotovitve , ki temu sodilu ustrezajo , imenujemo spoznatke , ki so lahko spoznanja , kadar so zares zadeti ali pravilni , ali pa zmote , kadar so zgrešeni in nepravilni .
zadet	zadeti	4	46	Pišejo še , da je tehnična spoliranost filma prej minus kot kvaliteta : " Vse skupaj deluje kot turistična brošura , kot zbirka lepih , generičnih razglednic . . . starinski avtomobili se svetijo , kot da so jih pravkar umili in spolirali ; popolno zgodovinsko zadeti kostumi so preveč sveže zlikani . "
zadet	zadet	5	7	V zadnjih letih življenja , bolan in zadet od kapi , se je vrnil k literaturi .
zadet	zadet	5	17	Verjetno se je je že navadil in ni bil presenečen niti , ko je obležal na tleh zadet od infarkta , Izidora pa se je šminkala , si nadela ves nakit in se urejena odpravila do telefonske govorilnice , ki je bila oddaljena deset do petnajst minut hoda , poklicat rešilca .
zadet	zadetega	6	27	Osebni avto je vrglo na nasprotni vozni pas , po katerem je takrat pripeljal še en avtobus , ki je prav tako treščil vanj . Iz dvakrat zadetega osebnega avta je voznica izstopila nepoškodovana .
zadet ko mamba	Zadet ko mamba	1	0	Zadet ko mamba je ždel v kotu in delal velike oči , ko sem mu razlagal , kaj in kako bo , ko bo .
zadirčnost	zadirčnost	1	3	Motila je njegova zadirčnost , skakanje v besedo in žaljenje sogovornikov , predvsem mlajših .
zadirčnost	zadirčnostjo	1	15	Pri premagovanju zadnjega klanca sem mlajši hčerki ponujal pomoč , ki jo je s ponosno zadirčnostjo zavrnila .
zadirčnost	zadirčnostjo	1	23	Razen s študenti je govoril le redko s kom , na vprašanja in pozdrave pa se je vedno odzval z nestrpnostjo in občasno zadirčnostjo .
zadrga	zadrgo	1	19	Razkazovanje golih meč med poslovnim srečanjem je enako neprimerno , kot če bi vkorakali v sejno sobo z odpeto zadrgo na hlačah .
zadrga	zadrge	1	10	Preverila je , ali nima po nesreči na hlačah odprte zadrge , suknjiča zatlačenega v spodnjice ali narobe zapetih gumbov na bluzi .
zadrga	zadrge	1	12	Likajte okoli zadrg in gumbov , in ne po njih . Kovinske zadrge utegnejo poškodovati likalnik , najlonske zadrge in gumbi pa se lahko stopijo .
zadrga	zadrgo	1	2	Puloverji z zadrgo so vedno prijetni za nošenje , poleg tega pa se tudi lažje oblačijo , ker si z zadrgo povečamo izrez .
zadrga	zadrgo	1	3	Komplet jopice z zadrgo in širših krojenih hlač lahko nosite tudi ločeno .
zadrga	zadrgo	1	23	Otrok , ki hodi v vrtec , bi moral znati zapeti srajčko , zavezati čevlje , pa tudi obleči ali sleči hlače z zadrgo .
zadrga	zadrgo	1	6	Ko dežuje , zapnite žepe z zadrgo , da vam ne bi voda vanje prikapljala po rokavih jopiča .
zadrga	zadrgo	1	17	Bill Clinton se obupno bori , da ne bi v spominu ostal predvsem kot predsednik z odpeto zadrgo na hlačah .
zadrga	zadrgo	1	12	Brez vprašanja ali kakršnekoli prijazne besede , je nekaterim smučarjem sama odprla zadrgo na bundi in preverila smučarsko vozovnico .
zadrga	zadrge	1	8	Preden ležete k nočnemu počitku , zapnite vse zadrge na nahrbtniku in ga obesite na kakšno vejo .
zadrga	zadrg	1	8	Ko se premikate čez snežišče , z odpenjanjem zadrg in gumbov zračite oblačila ali jih nekaj tudi slecite ( predvsem v sončnem vremenu ) ; ne čakajte , da se boste začeli potiti .
zadrga	zadrg	1	6	Nove modne smernice so vključevale uporabo zadrg na otroških oblačilih ; zadrge so otrokom dvigovale samozavest , saj so se lahko sami oblekli brez pomoči staršev in napornega zavezovanja vezalk ali zapenjanja gumbov .
zadrga	zadrgo	1	6	Na prsih je notranji žep na zadrgo , okoli pasu pa notranja vrvica s sponkama na vzmet za prilagajanje zategnjenosti .
zadrga	zadrgo	1	24	Na glavi je imel modro kapo s ščitnikom , na obraz si je poveznil masko , oblečen pa je bil v modro jakno na zadrgo in modre hlače .
zadrga	zadrgo	1	5	Nato mu je odpel še zadrgo na žepu in iz žepa ukradel prenosni telefon .
zadrga	zadrgo	1	12	V teniško torbo je zbasal toliko denarja , da je komaj zapel zadrgo , potem je zaloputnil pokrov prtljažnika , se ozrl okrog sebe , kot bi ravnokar nekoga ubil , in odšel .
zadrga	zadrgo	1	4	Zlikamo rob . Všijemo zadrgo in jo pustimo odprto .
zadrga	zadrgo	1	12	Zlezel je na kavč , se zavil v spalno vrečo in potegnil zadrgo do vrha .
zadrga	zadrgami	1	22	Neoprenska obleka dolgih rokavov in hlač je namenjena za jadranje , surfanje ali vodno smučanje v zimskem času . Zapira se z zadrgami na hrbtu ter rokavih .
zadrga	zadrgo	1	4	Šotor zvečer zaprimo z zadrgo in ga znotraj pregledamo , saj najbrž ne bi bili veseli kakšne strupene črne vdove .
zadrga	zadrga	1	3	Če se zatakne zadrga , je najboljše , da jo odpnete , razrahljate blago in jo znova poskusite zapeti .
zadrga	zadrga	1	2	Če se zadrga strga ali poškoduje , jo bomo težko zamenjali sami , zato je najbolje , da šotor odnesemo popravit na ustrezen servis .
zadrga	zadrga	1	26	Prav gotovo ste se že znašli v situaciji , ko se vam je v najbolj neprimernem trenutku odtrgal gumb , odparal rob na krilu , pokvarila zadrga na hlačah ali kaj podobnega .
zadrga	Zadrga	1	0	Zadrga omogoča enostavno odpiranje spalne vreče , ki jo zategnete tudi s potezno vrvico , da ste še bolj zaščiteni pred mrazom .
zaenkrat	zaenkrat	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Portal je na voljo v 24 uradnih jezikih EU , večina metapodatkov pa je zaenkrat dostopna le v omejenem številu jezikov ( angleščini , francoščini in nemščini ) .
zagovornica	zagovornica	1	1	Njegova zagovornica je povedala , da naj bi bil to storil , ko je bil zmanjšano prišteven .
zagovornica	zagovornico	1	7	Dodal je tudi , da je svojo zagovornico obvestil , da ga na sodišče verjetno ne bo .
zagovornica	zagovornic	1	2	Predlog njunih zagovornic , naj ju izpustijo , so sodniki namreč zavrnili .
zagovornica	zagovornica	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Harriet Taylor Mill je bila britanska filozofinja in zagovornica ženskih pravic .
zagovornica	zagovornica	2	3	Poljska je aktivna zagovornica nadaljnje širitve zveze Nato na vrhu v Pragi .
zagovornica	zagovornica	2	7	Poleg tega ima svojo kmetijo in je zagovornica sveže tradicionalne hrane , pridelane po načelu trajnostnega razvoja .
zagovornica	zagovornica	2	4	Letošnja moda je velika zagovornica nakita .
zagovornica	zagovornica	2	1	Sem zagovornica zdravih in uravnoteženih obrokov .
zahajati	zahajajo	1	8	Veliko raje nastopamo v manjših klubih , kamor zahajajo ljudje , ki dobro poznajo našo zvrst glasbe .
zahajati	zahajala	1	4	Nekoč sta tudi redno zahajala v hribe in Niku je uspelo osvojiti najvišji vrh Slovenije .
zahajati	zahaja	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Fobos vzhaja na zahodu , zahaja na vzhodu in ponovno vzide že čez 11 ur .
zahajati	zahajalo	2	2	Sonce je zahajalo in nebo je žarelo v čudovitih rdečih barvah .
zahajati	ZAHAJAM	3	2	S TEM ZAHAJAM V HUDO HEREZIJO , IN TO VSAJ NA VIDEZ TISTO NAJSLABŠE VRSTE , KONZERVATIVISTIČNO .
zahajati	zahaja	3	43	Paternu Krst pri Savici , Prešernovo najbolj različno sprejeto pesnitev - zanimiva bi bila primerjava med starejšimi in mlajšimi prešernoslovci - , nadrobno razčleni in vidi v pesnitvi najbolj »odprto delo« , ki omogoča različna branja in razumevanja , kjer »prešernoslovje zmeraj znova zahaja v velika nasprotja« .
zahod	zahodu	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Fobos vzhaja na zahodu , zahaja na vzhodu in ponovno vzide že čez 11 ur .
zahod	zahoda	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Križarji so se odločili , da napadejo Damask z zahoda , kjer bi jim številni sadovnjaki zagotovili stalno zalogo hrane .
zahod	Zahodu	3	22	[ELEXIS - WSD - SL] To je mogoče delno pojasniti z dejstvom , da skrb za otroke zmanjšuje telesno aktivnost staršev na Zahodu .
zahoden	zahodni	1	10	Britanija se namreč otepa z največjim številom najstniških mater v zahodni Evropi .
zahoden	zahodni	1	5	Po vrnitvi s potovanja po zahodni Evropi je želel prenoviti takrat v vseh pogledih zaostalo Rusijo .
zahoden	zahodni	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Ob največji zahodni elongaciji vzide Merkur pred Soncem najbolj zgodaj , ob največji vzhodni elongaciji pa zaide za Soncem najpozneje .
zahoden	zahodne	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Odnosi med ZDA in državami zahodne Evrope so bili običajno prijateljski .
zahoden	zahodnem	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] V 19 . stoletju so se pogledi na debelost v zahodnem svetu spremenili .
zahoden	zahodni	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Istega mnenja so bili tudi zahodni učenjaki .
zahoden	zahodna	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Sodobna zahodna kultura ima prekomerno težo za neprivlačno in debelost je pogosto povezana z različnimi negativnimi stereotipi .
zahoden	zahodno	2	7	To vsekakor velja za družbeno priznano kapitalistično zahodno umetnost .
zahodna elongacija	zahodni elongaciji	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Ob največji zahodni elongaciji vzide Merkur pred Soncem najbolj zgodaj , ob največji vzhodni elongaciji pa zaide za Soncem najpozneje .
zahodno	Zahodno	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Zahodno od Louvra je Katarina Medičejska zase zgradila Tuilerijsko palačo z obsežnimi vrtovi in jamo .
zahodno	zahodno	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Gorovje Khangai je staro gorovje v osrednji Mongoliji , približno 400 kilometrov zahodno od Ulan Batorja .
zahodno	zahodno	1	8	Proti večeru se bo v krajih severno in zahodno od nas že razjasnilo .
zahodnoevropski	zahodnoevropske	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Njune hčerke so se poročile v številne zahodnoevropske kraljeve in knežje družine .
zahvala	zahvala	1	8	Ena gospa je rekla , da je iskrena zahvala občinskih veljakov sekretarki Vasji Fuis ob njeni razrešitvi višek neiskrenosti .
zahvala	zahvala	1	5	Vsekakor gre vrlim pevcem velika zahvala !
zahvala	zahvala	1	7	Njen zadnji javni nastop je bila javna zahvala prijateljem in družini , ki so ji v tem težkem času stali ob strani .
zahvala	zahvalo	1	13	Ne najdem dovolj besed , s katerimi bi lahko na papir izlil vso zahvalo za pomoč v trenutkih nemoči .
zahvala	Zahvalo	1	0	Zahvalo je izrekel tudi vsem tistim , ki so ves čas verjeli v njegov uspeh , ter dodal , da sam takega podviga ne bi zmogel .
zahvala	Zahvalo	1	0	Zahvalo za moje sedanje uspehe dolgujem predvsem staršem .
zahvala	Zahvalo	1	0	Zahvalo si zaslužijo tudi starši , partnerji in sorodniki godbenikov , saj vaje in nastopi zahtevajo veliko odrekanj , ki pa so poplačana z uspešnimi nastopi .
zahvala	zahvalo	1	1	V zahvalo za njene pesmi in prijetno dopoldne smo ji podarili sliko z otroškimi risbicami .
zahvala	zahvale	2	4	Podelili so tudi pisne zahvale in majice več kot devetdesetim posameznikom , podjetnikom , ustanovam in organizacijam .
zahvala	zahval	2	15	Ob tej priložnosti so krvodajalcem , ki so največkrat darovali kri , podelili tudi 12 zahval Rdečega križa Slovenije ob 45 - letnici prostovoljnega krvodajalstva .
zahvala	zahval	2	10	Za svoje požrtvovalno delo je Silva prejela mnogo priznanj in zahval Rdečega križa Slovenije .
zahvala	zahvale	2	19	Vsem , ki so k temu karkoli prispevali , se je predsednik zahvalil , nekaterim pa podelil tudi pisne zahvale .
zahvala	zahvalo	2	17	Gradivo je bilo v celoti predano Muzeju novejše zgodovine v Celju , za kar so prejeli pisno zahvalo .
zahvala	zahvale	2	20	Sodelujoči harmonikarji in vsi tisti , ki so pri glasbenem tekmovanju kakor koli pomagali , so prejeli posebne plakete oziroma zahvale za sodelovanje .
zahvala	zahvalo	2	13	Turnir je bil družabnega značaja , saj so dobile na koncu vse ekipe zahvalo za sodelovanje .
zajedalec	zajedalci	1	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .
zajedalec	zajedalcev	1	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .
zajedalec	zajedalce	1	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .
zajedalec	zajedalcev	2	10	Nalepili so jim oznake intelektualcev brez korenin , svetovljanov in zajedalcev .
zajedalec	zajedalci	2	14	Ker vedno pričakujemo , da bo našim pogojem ugodeno , postajamo pravi mali manipulativni zajedalci !
zajedalec	zajedalec	2	7	Za mnoge javne uporabnike avtorskih del je zajedalec , ki jim odžira dobiček ali ruši plačilno ravnotežje .
zajedalec	zajedalca	2	10	Ministrstvo za šolstvo , zavod za šolstvo sta torej birokratska zajedalca , ki nimata nobenega pomena in vloge v sistemu izobraževanja .
zajedalec	zajedalce	2	12	On razume davke kot jamstvo za kvalitetno socialno državo in ne kot zajedalce gospodarstva .
zajedalec	zajedalce	2	9	Vsepovsod je videl zarote , lenuhe , tatove , zajedalce , ves v strahu je tiraniziral celo svoje najbližje .
zajedalec	zajedalci	2	2	Upokojenci niso zajedalci , so dejavni del družbe .
zajedalec	zajedalce	2	16	V tej vlogi imamo tri poslance , ki v različnih odborih in komisijah skušajo dokončno zatreti zajedalce iz preteklosti .
zajedavec	zajedavce	1	3	Najbolj občutljive na zajedavce so mlade živali .
zajedavec	zajedavcem	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Onkocerkiaza , znana tudi kot rečna slepota , je bolezen , ki jo povzroča okužba z zajedavcem , črvom Onchocerca volvulus .
zajedavec	zajedavec	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .
zajedavec	zajedavec	2	8	Babica je rekla , da sem brezdelnež in zajedavec .
zajedavec	zajedavce	2	10	Podjetnike moramo začeti prepoznavati kot narodne junake in ne kot zajedavce družbe .
zajedavec	zajedavci	2	5	Včasih osebno moteni delujejo kot zajedavci in lahko uničujejo osebo , s katero živijo .
zajedavec	zajedavca	2	5	Kakšna druga ženska bi takšna zajedavca že zdavnaj brcnila v rit .
zajedavec	zajedavce	2	12	Pustimo komentarje raznih posameznikov , ki se spotikajo ob umetnike kot družbene zajedavce .
zajtrk	zajtrk	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] V zadnjih letih se je Nueva Germania spremenila v bolj prijetno destinacijo , s prenočišči , ki nudijo zajtrk in s provizoričnim zgodovinskim muzejem .
zajtrk	zajtrkom	1	1	Z zajtrkom naj bi otroci zaužili skoraj četrtino priporočenih dnevnih energijskih potreb .
zajtrk	zajtrk	1	6	V jahalni opravi je odšla na zajtrk .
zajtrk	zajtrk	1	1	Za zajtrk si privoščite omleto z zelenjavo .
zajtrk	Zajtrk	1	0	Zajtrk je spadal v ceno hotelske sobe , torej je moral zadostovati za cel dan .
zakonodajalka	zakonodajalke	1	11	Vlada je v tem primeru v dvojni vlogi , delodajalke in zakonodajalke .
zakonodajalka	zakonodajalka	1	6	Država je bila edina oblikovalka , zakonodajalka , investitorka in graditeljica , arhitekte pa so zaposlili v velikih državnih projektnih institutih .
zakonodajalka	zakonodajalke	2	32	Ženske , ki so opravljale poklice za neindustrijski način dela , upravljale stroje in naprave ali so opravljale poklice za preprosta dela , so rodile v povprečju 1 , 9 otroka , zakonodajalke , visoke uradnice in menedžerke pa 1 , 7 .
zakonodajalka	zakonodajalka	2	21	" Vsak dojenček ima pravico do dojenja , " je za nacionalno venezuelsko televizijo VTV , kot piše CNN , povedala zakonodajalka Odalis Monzon iz vladajoče socialistične stranke .
zakrinkanec	zakrinkancev	1	2	Skupine mladih zakrinkancev so se pred parlamentom spopadale s policijo .
zakrnel	zakrnele	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Z evolucijo lahko nekatere strukture izgubijo svojo prvotno vlogo in se spremenijo v zakrnele strukture .
zakrnel	Zakrnel	1	0	Zakrnel peti prst imajo psi tudi na prednjih nogah .
zakrnel	zakrnelih	1	14	Bolezen prepoznamo po popačenih in odebeljenih koreninah ter slabo razvitih , pogosto bledih in zakrnelih listih .
zakrnel	zakrnela	2	7	Kar sedite na tla in pretegnite svoja zakrnela stegna .
zakrnel	zakrnele	2	11	Ko se starš igra s svojim otrokom , obuja svoje dokaj zakrnele sposobnosti svobodne igre .
zakrnel	zakrnelega	2	8	Niso ga vodila moralna načela , ampak tegobe zakrnelega sovjetskega sistema .
zakrnel	zakrnel	2	12	Opazil sem , da se mi je napolnil od starosti energijsko nekoliko zakrnel mobitel .
zakrnel	zakrneli	2	8	Kljub številnim kmečkim uporom , se stvari v zakrneli državi niso spremenile .
zakrnel	zakrnelo	2	9	To bo maslo , ki bo prebudilo še tako zakrnelo brbončico .
zalezovalka	zalezovalka	1	3	Bila je znana zalezovalka moških , predvsem pomembnih in slavnih .
zalezovalka	zalezovalka	1	7	Modno oblikovalko je kar pet let nadlegovala zalezovalka in ji celo grozila s smrtjo .
zaliv	zaliv	1	8	Z razgledne ploščadi se odpira pogled na celoten zaliv .
zaliv	zalivi	1	4	Prelepe plaže z majhnimi zalivi najdete jugozahodno od Capetowna v predmestjih Clifton , Camps Bay in slikovitem kopališču Llandudno .
zaliv	zaliva	1	10	Previdno je plezala po skalah in se prebila do majhnega zaliva .
zaliv	zalivih	1	7	Na posameznih mestih , zlasti v manjših zalivih , najdemo meter ali celo poldrugi meter debele sloje naplavin .
zaliv	zaliv	1	7	K temu je verjetno največ prispeval velik zaliv , v katerem lahko pristane veliko raznovrstnih plovil .
zaliv	zaliv	1	11	Ampak ko sem priplul pred Panamo , pred katero je velik zaliv , me je zalil dež , nobenih luči nisem videl in spet nisem vedel , kam .
zaliv	zaliv	1	13	Od zahoda do vzhoda meri 1800km , širok je 1300km in je največji zaliv na svetu .
zaliv	zalivu	1	36	Po več kot sto letih od zapiskov Janeza Volčiča nas v nekdanji zaliv Panonskega morja popelje še prof . Jože Perše , ki nam na prepričljiv način želi pokazati , kaj se je v tem morskem zalivu dogajalo pred kakimi dvajsetimi milijoni leti .
zaliv	zalivu	1	23	Evropsko prvenstvo v olimpijskem dvosedu 470 se je včeraj nadaljevalo s prisilnim jadralskim počitkom in čakanjem na veter , ki ga v globokem zalivu pred Brestom kar ni in ni hotelo biti .
zaliv	zalivu	1	12	Ko prihajamo z valovitega odprtega morja in se želimo zasidrati v mirnem zalivu na zavetrni strani otoka , smo lahko nemalokrat presenečeni nad še močnejšim vetrom v zalivu .
zaliv	zaliv	1	33	Ker smo plovbo proti Hvaru , Paklenim otokom in naprej proti Visu že opravili ( Val 66 ) , gremo tokrat ob Braču , ki nam bo razkril svoje lepote in marsikateri lep zaliv .
zaliv	zaliv	1	40	Flota enajstih ladij z več kot 700 kaznjenci in zalogo hrane za dve leti je januarja 1788 priplula v Botany bay , kjer danes stoji sydneyjsko mednarodno letališče , čez nekaj dni pa so samo nekaj milj severneje odkrili najlepši zaliv na svetu , in zgodba o modernem Sydneyju in beli poselitvi Avstralije se je začela .
zaliv	zaliv	1	30	Vkrcali bomo našo majhno družino , nekaj hrane , pijače , krem proti soncu , mask in plavuti ter se odpravili na celodnevni izlet v nekaj navtičnih milj oddaljen peščen zaliv .
zaliv	zaliva	1	6	V tem z ribami bogatem delu zaliva so se na morju stiskali mnogi ribiški čolni , ki so gotovo z lahkoto lovili .
zaliv	zaliva	1	22	Opcija , ki je bila velikokrat izrečena tudi s hrvaške strani , tako rekoč ponujena , je , da gre večji del zaliva Sloveniji , manjši del pa Hrvaški , ki hkrati zagotovi dostop do odprtega morja .
zaliv	zaliva	1	2	Na sredini zaliva se je soočilo sedem hrvaških in štiri slovenske barke .
zaliv	zaliva	1	15	Zadnji večji potres je bil leta 1854 , ko je po besedah očividcev iz sredine zaliva , kjer poteka prelomnica , izbruhnila velika količina vode ter kot močan in uničujoč cunami poplavila okoliška obrežja .
zaliv	zalive	1	16	In prav ti ljudje so prava dragocenost otoka , na katerem najdete nedotaknjeno naravo , prekrasne zalive , ki se ljubijo z morjem , kopenske pejsaže , domačo hrano in vino , romantiko in zgodovino .
zaliv	zalivu	1	14	Dolgo je veljalo , da so jezerski psi potomci morskih prednikov , ujetih v zalivu , ki so ga geološki procesi zaprli in kjer je sčasoma nastalo sladkovodno jezero Nikaragua .
zaliv	zaliv	1	18	Za španske osvajalce je bil to idealen kraj , saj so od tu z lahkoto branili vhod v zaliv .
zaliv	zalivu	1	3	Morje v koprskem zalivu je bilo dopoldne gladko kot zrcalo , na odprtem morju pa je pihal rahel maestral .
zaliv	zaliv	1	8	Po treh mesecih na morju so pripluli v zaliv Sv . Helene , na skrajnem jugu Afrike , da bi se oskrbeli z vodo in drvmi .
zaliv	zaliv	1	12	Francoski raziskovalec Rene Robert Cavalier de la Sale je priplul v Mehiški zaliv in za Francijo zavzel deželo ob izlivu Mississippija , današnjo ameriško zvezno državo Lousiano .
zaliv	zaliv	1	5	Potem je ladja zaplula v zaliv in se zasidrala .
zaliv	zaliv	1	1	V zaliv se izliva mnogo rek in plovba po njem je možna od julija do oktobra .
zaliv	zalivu	1	5	Svoje ladjevje je zasidral v zalivu pred celino , ki ga je poimenoval Botany Bay .
zaliv	zalivu	1	6	Ko smo se nazadnje zasidrali v zalivu , sem Nurejevu pomagal pri izkrcanju .
zaliv	zaliva	1	6	Strma kamnita obala proti izhodu iz zaliva pa kar vabi k podvodnemu raziskovanju ali ribolovu .
zaliv	zaliva	1	2	Izhod iz zaliva je sicer še vedno zaprt s posebno mrežo , toda skrbniki ga nameravajo odpreti , takoj ko se bo kit navadil na novo okolico .
zaliv	zaliv	1	13	Počitniška hišica stoji na kraju , od koder se ji razgled na Koprski zaliv tja do Pirana odpira šele z višine treh metrov .
zaljubiti	zaljubila	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V Londonu se je Wollstonecraft zaljubila v poročenega umetnika Henryja Fuselija .
zaljubiti	zaljubil	2	8	Prav v te dalije sem se kot otrok zaljubil .
zaljubiti	zaljubil	2	4	Kako se ne bi zaljubil v mesto s tako očarljivim imenom ?
zaljubiti	zaljubila	2	11	' ' Tebe imam mi je najljubša Janova pesem in preprosto zaljubila sem se vanjo .
zaljubiti	zaljubil	2	11	Je eden tistih , ki se je že v ranem otroštvu zaljubil v šport in v njem vztrajal .
zaljubljen	zaljubljena	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Tokrat je prvič v nekoga zaljubljena .
zaljubljen	zaljubljeni	1	1	Sveže zaljubljeni navadno po dveh desetletjih niso več tako sveži .
zaljubljen	zaljubljeni	2	5	Tamkajšnji šejki so vse bolj zaljubljeni v rokomet in vanj ogromno vlagajo .
zaljubljen	Zaljubljen	2	0	Zaljubljen je v folkloro , iz rokava stresa stare zgodbe , ima igralsko žilico .
zaljubljen	zaljubljeni	2	6	Vaš oče in strici so bili zaljubljeni v plezanje .
zaljubljen	Zaljubljeni	3	0	Zaljubljeni pogledi bodo vzbudili tudi vašo radovednost .
zaljubljen	zaljubljene	3	10	Prejšnje zveze je skrivala , zdaj pa z veseljem deli zaljubljene fotografije na Instagramu .
zaljubljen	zaljubljenih	3	14	Nista izkoristila romantičnega večera , nista si gledala globoko v oči in si šepetala zaljubljenih besed .
zaljubljen	zaljubljena	4	10	Kar naprej jo je zasipal z rožami in ji pošiljal zaljubljena pisma .
zaljubljen	zaljubljene	4	5	Torej bo na te moje zaljubljene pesmi ves čas padala senca dvoma .
zaljubljen	zaljubljena	4	5	Poleg tega mu je pisala zaljubljena pisma in ga zasipavala z najrazličnejšimi darili .
zaljubljen	zaljubljene	4	14	V zli volji , v potrtosti in črnih skrbeh sem pisal takrat svoje prve zaljubljene zgodbe .
zaljubljenka	zaljubljenka	1	1	Nesrečna zaljubljenka je sicer zatrjevala , da moža ni varala , med drugim tudi zato , ker jo je šofer zavrnil .
zaljubljenka	zaljubljenka	1	1	Mlada zaljubljenka se hoče maščevati izbrancu , ker jo je zavrnil .
zaljubljenka	zaljubljenka	2	2	Sem velika zaljubljenka v morje , ki ga najraje opazujem s palube kakšne jadrnice .
zaljubljenka	zaljubljenka	2	1	Velika zaljubljenka v gledališče ste in zato najdemo med vašimi deli tudi gledališke igre .
založba	založbah	1	7	Sicer sem knjige izdajal skoraj pri vseh založbah , ki smo jih imeli .
založba	založbo	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Imel je tudi svojo založbo in knjigarno .
založba	založbe	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Zgodaj leta 2005 je novi predsednik založbe Columbia Records , Steve Greenberg , poslušal Nickov posnetek .
založba	založbo	2	6	Do 15 . decembra je na založbo prispelo štirinajst rokopisov .
založba	založbi	2	30	Zato pa poprej poskuša razumeti očeta , njegove vzgibe , ga podoživeti prek babice , hodi po avkcijah , kjer naleti na njegove rokopise , po 30 letih najde na založbi pisma njegovih oboževalk , potem se razveseli njegovega dnevnika , ki opisuje dan njenega rojstva .
založba	založbi	2	4	Pred dnevi so v založbi Dallas records gostili največjo hrvaško estradnico Severino , ki so ji za deseti jubilejni album pripravili veliko zabavo .
založba	založbo	2	26	To , ali bo začel spreminjati besedila ali pa bo samo na koncu prišel , preposlušal , rekel , dobro je , in izdelek nesel na založbo , pa je njegova odločitev .
založba	založbo	2	5	V London sem šel obiskat založbo Pushkin Press , ki se zanima za slovansko književnost .
zaman	zaman	1	6	Pa vendar bi v sami operi zaman iskali velike arije , spektakularne efekte in množične scene .
zaman	zaman	1	11	Hrvatu je poleti potekla pogodba z italijanskim Udinesejem in si je zaman iskal novi klub .
zaman	zaman	1	11	Umrla je na sveto noč , ko je na pragu hiše zaman čakala nezvestega ljubimca .
zaman	zaman	1	9	Brez spremembe in preusmeritve k sodelovanju pa se bomo zaman trudili postati visoko razvita sodobna družba .
zaman	zaman	1	9	Po drugi strani košarkarji s Polzele že dve sezoni zaman naskakujejo zmago proti Unionu Olimpiji .
zaman	zaman	1	7	Najboljši šahist na svetu pa si je zaman prizadeval , da bi prišlo do povratnega srečanja .
zaman	zaman	1	10	Seveda pa denarja nikoli ni dovolj , zato so vaščani zaman trkali na vrata občinskega proračuna .
zaman	zaman	1	6	Papež je sicer doslej že nekajkrat zaman poskušal posredovati za rešitev kosovske tragedije .
zaman	zaman	1	12	V Vatikanu in nato še iz evropskih prestolnic so minuli teden papeža zaman prepričevali , naj potovanje odloži .
zaman	zaman	1	5	Potem ko je leta dolgo zaman skušala zanositi , je z umetno oploditvijo rodila trojčke .
zaman	zaman	1	9	Bil sem lačen po dolgi vožnji in sem se zaman oziral po kakšnem sendviču ali hrani .
zaman	zaman	1	5	Krajani na streljanje v soseski zaman opozarjajo že več kot desetletje .
zaman	zaman	1	10	Radio Mega 1 iz Kopra pa si že celo desetletje zaman prizadeva za dodelitev frekvence .
zaman	zaman	1	13	Vsa prizadevanja , ki jih je vložil v načrtovanje kipa , bi bila zaman , če se ne bi ponudila prava priložnost .
zaman	zaman	1	12	V nasprotnem primeru je lahko po eni sami noči ves naš trud zaman .
zaman	zaman	1	12	Ne odnehajte , četudi si boste domišljali , da je ves trud zaman , saj je rešitev vašega problema prav presenetljiva .
zaman	zaman	1	18	Dokler pa bomo kupci ob nedeljah hodili v trgovino in pridno kupovali , so vsi protesti in govorjenje zaman .
zaman	zaman	2	4	Zunanjemu preverjanju znanja niso zaman nadeli ljudskega imena " mala matura " . V obdobju šolanja so to najbolj odločilni dogodki , razen šolarjev pa se intenzivno dotaknejo tudi staršev , učiteljev in vseh , ki imajo karkoli opraviti s šolo .
zaman	zaman	2	3	Ljudje ne pravijo zaman : " Italija je bila tepena skoraj v vsaki vojni , a se je na koncu s svojo dvoličnostjo vedno znašla med zmagovalci . "
zaman	zaman	2	13	Zaradi zahtevne ceste in prtljage nas je zelo skrbelo za kolesa . Ne zaman , kajti bilo je nekaj počenih napenjalk , bila sta dva raztrgana plašča , dvakrat je počil prtljažnik in bilo je še nekaj malenkosti .
zaman	zaman	2	1	Nismo zaman ponosni na vas , le da vam vse preredko to tudi povemo .
zaman	zaman	2	10	To so bile dobro zgrajene ceste ; Rimljani ne slovijo zaman kot najboljši gradbeniki antike .
zamorka	zamorka	1	7	Babica je dolgo mislila , da je zamorka , ker je imela tako temno polt .
zamorka	Zamorka	1	0	Zamorka z belo dlanjo na solinski cesti poskuša zaustaviti kakšen avto .
zamorka	zamorka	1	9	Pred kolibo je na starem lesenem gugalniku sedela stara zamorka .
zamorka	zamorko	2	34	Ena od sorodnic je rekla , da naj moja mačka kar crkne , druga pa , da bi vse družinske člane pometala iz hiše , če bi se kdo iz njene hiše spečal z zamorko .
zamorka	zamorke	2	17	Vrata sobic so bila na stežaj odprta na hodnik in po posteljah so turobno zdolgočaseno ždele naveličane zamorke , ki pa so se , brž ko so začule korake , hipoma prebudile , v pričakovanju trznile , debeli žnablji so se jim kot vosek , ki ga vržeš v ogenj , razlezli v širok nasmeh , roke pa kar šinile k oprsju , tako da so v tistih kratkih trenutkih , ko sem stopal mimo , lahko še v naglici izvlekle svoje mastne joške in mi z njimi pomahale v pozdrav .
zamorka	zamorke	2	27	Ko smo čakali v vrsti pred blagajno , me je beli blagajnik s konca vrste poklical , gospod , kar stopite naprej , bodo že tele zanemarjene zamorke počakale , saj tako ne znajo česarkoli delati .
zamorka	zamorko	2	22	Marti je Andrej vsak dan razlagal , kako mu je hudo , ker jo ljudje nenehno opravljajo in jo imajo za pritepeno zamorko in jo vsi po vrsti sovražijo , ker je Brazilka in tuja in drugačna .
zamočiti	zamočili	1	6	Nikoli nisem govoril , da so zamočili sodelavci ; ne , to je moja odgovornost , jaz sem kriv , obračunajte z menoj .
zamočiti	zamoči	1	13	Ko zjutraj stopim iz svoje sobe , sem odličnjakinja , ki nikoli ne zamoči in jo imajo vsi radi .
zamočiti	zamočila	1	13	Prijateljica je vsa iz sebe , ker je prepričana , da je ona zamočila zadevo .
zamočiti	zamočil	1	9	Ob teh izjavah se sprašujem , kdo je zadevo zamočil in kako si dovoli referentka obljubljati olajšanje plačil , saj morajo za to obstojati neki pravni akti take ali drugačne vsebine , česar mi pravno nevešči krajani ne vemo .
zamočiti	zamočila	1	3	Rachel pa je zamočila izpite in je bila mogoče celo noseča .
zamočiti	zamočili	1	15	Le zakaj naj bi sedaj davkoplačevalci in potrošniki reševali tiste , ki so vso stvar zamočili .
zamočiti	zamočil	1	33	In če je bil res tako pokončan in časten vojak , kot zase misli , da je bil , naj si prizna , da se je pri življensko pomembni odločitvi zmotil in stvar zamočil .
zamočiti	zamočil	1	13	Skrbno sem s prsti preletaval po tipkah , da ja ne bi kaj zamočil , in izkazalo se je , da je bil vztrajni poslušalec zadovoljen z mojim igranjem .
zamočiti	zamočili	1	20	Spoštovali smo ga kot človeka , spoštovali smo njegovo mnenje in se bali njegove nagle jeze , kadar smo kaj zamočili .
zamočiti	zamočil	1	15	Pazil sem , da ne bi ponovil napak s treninga smuka , a sem očitno zamočil neketere druge prvine .
zamočiti	zamočili	1	13	V službi boste dobili še eno možnost , da popravite , kar ste zamočili .
zamočiti	zamočil	1	13	Zadnjo serijo je začel odlično : šest desetic , nato pa je vse zamočil z deveticama v 57 . in 58 . strelu .
zamočiti	zamočili	1	2	Povrhu so zamočili pri izdelavi , tako da video v igri na veliko mašinah ni deloval , kot bi moral .
zamočiti	zamočil	1	6	Lahko pa razčistita , kdo je zamočil pri obveščanju javnosti o poskusnem sežigu .
zamočiti	zamoči	1	2	Če zdravnik zamoči pri kakšnem bolniku , njegovo napako pokrije črna zemlja , moj neuspeh pa se vedno sveti na soncu in vsak si me lahko sposodi .
zamočiti	zamočil	1	2	Če bi zamočil s članki za Nedeljca , bi me dal šef gladko na čevelj .
zamočiti	zamočila	1	9	Uspelo mi je reči »ja« , ne da bi zamočila s trapastim francoskim naglasom ali čim podobnim .
zamočiti	zamočila	1	5	Ni kaj , dobro si zamočila s to zgodbo o neobstoječem fantu .
zamočiti	zamočiš	1	5	Na primer : če kaj zamočiš v službi , te vsi gledajo postrani , vendar tega ne izve cela Slovenija , drugače pa je , če si javna oseba . . .
zamočiti	zamočila	1	2	Olimpija je zamočila v Murski Soboti in Gorico , ki se bo do konca pomerila s primorskima ligašema , vrnila v igro .
zamočiti	zamočili	1	28	Igralec , ki se je na koncu najbolj veselil , prihaja iz Irske in je zmagal po spletu naključij , saj so prvi trije po treh dneh vsi zamočili na zadnjih 2 luknjah .
zamočiti	zamočili	1	10	Hkrati pa je kar naravnost povedal , da so nekaj zamočili na ministrstvu za promet in zveze in na finančnem ministrstvu .
zamočiti	zamočil	1	11	Še vedno mi je žal , da sem na posamičnih tekmah zamočil .
zamočiti	zamočile	1	2	Ženske so zamočile na strelišču .
zamočiti	zamočila	1	13	Rachel je podoben spis , ki so ga pisali pri Mikeu , pošteno zamočila .
zamočiti	zamočil	1	12	Junija 1972 je marsikdo izmed nadpovprečno sposobnih in inteligentnih Nixonovih svetovalcev pošteno zamočil .
zamočiti	zamočili	1	21	To so z največjo vnemo dokazali sami organizatorji te prireditve , saj so na poskusnem glasovanju na eni od vaj pošteno zamočili .
zamočiti	zamočiš	1	13	Nadaljnji minus je dejstvo , da lahko svojo bleščečo kariero kaj hitro povsem zamočiš .
zamočiti	zamočili	1	22	A po polomu v lanski sezoni so očitno obupali nad starim dvotaktnikom in še potrdili , da so pri njegovem razvoju povsem zamočili .
zamočiti	zamočil	1	5	Vodilni po sprintu je popolnoma zamočil po prvem streljanju .
zamočiti	zamočil	1	10	Nič več ni bilo v igri to , ali si zamočil pri iskanju ali ne .
zamočiti	zamočila	1	7	Kot po navadi je Jasmina spet vse zamočila .
zamočiti	zamočili	1	3	Slovenski navijači so zamočili .
zamočiti	zamočil	1	15	Pazil sem , da ne bi ponovil napak s treninga smuka , a sem očitno zamočil neketere druge prvine .
zamočiti	zamočili	1	2	Očitno so zamočili tam , kjer naj bi bilo po Kovačevih besedah vse zgledno po evropsko urejeno .
zamočiti	zamočil	1	15	Nov faks je malce strašljiva zadeva , še posebej , če si na prejšnjem tako zamočil .
zamočiti	zamočil	1	8	Ne morem verjeti , da sem spet tako zamočil .
zamočiti	zamočili	1	15	Prav tako naj bi jim požugal , naj se ga pazijo , če bodo spet zamočili .
zamočiti	zamočil	1	8	Predavanja naposled ni bilo - profesor je spet zamočil . . .
zamočiti	zamočil	1	7	Mimogrede , kdo za vraga je spet zamočil in ni zaščitil avtorskih pravic , da naš veleizum zdaj zastonj tržijo in se s tem še hvalijo inteligentni evrokrati ?
zamočiti	zamočil	1	11	Lahko je nekdo izredno dober govorec , a če bo enkrat zamočil in ga bodo prav takrat ujele televizijske kamere , se bodo ljudje tega še dolgo spominjali .
zamočiti	zamoči	1	21	Žalostno je tudi to , da mladi režiserji nimajo možnosti zgrešiti , igralec še lahko , ko pa mlad režiser enkrat zamoči , težko dobi novo priložnost .
zamočiti	zamoči	1	14	Oprijel se vas je tudi sloves atletinje , ki na velikih tekmovanjih vedno » zamoči « .
zamočiti	zamočil	2	12	Smeri se je spet lotil jeseni , pa je jesenski dež kmalu zamočil vso steno .
zamočiti	zamočila	2	15	Smer je študirala že lani , vendar so jo prehitela jesenska deževja , ki so zamočila steno .
zamočiti	zamočili	2	17	Priprave na ta jesenski praznik so se začele že vsaj dva tedna pred začetkom , ko so zamočili posode .
zamrzniti	zamrznejo	1	11	Na vseh jezerih prihaja do nenadnih in silovitih neviht in pozimi zamrznejo .
zamrzniti	zamrzne	1	10	Ribolov je mogoč tudi pozimi , saj površina le redko zamrzne .
zamrzniti	zamrzne	1	4	Ob izjemno nizkih temperaturah zamrzne morje , zima pa se zavleče vse do konca aprila .
zamrzniti	zamrzne	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Reka od novembra do aprila zamrzne .
zamrzniti	zamrzniti	2	5	Poslovna priložnost se ne da zamrzniti , dokler se na vladni ravni ne dogovorijo .
zamrzniti	zamrznili	2	11	Absolutno je bilo napačno , da smo prekinili pogajanja oziroma jih zamrznili .
zamrzniti	zamrznilo	2	6	Sodišče je promet s temi parcelami zamrznilo .
zamrzniti	zamrznili	2	3	Delavci so zato zamrznili stavko .
zamrzniti	zamrznili	2	2	Preiskovalci so zamrznili računalniške podatke na strežnikih ameriškega družabnega omrežja in onemogočili dostop do nekaj spletnih skupnosti , ki so služile za novačenje novih uporabnikov in zbiranje nezakonitega materiala .
zamrzniti	zamrznil	2	11	Bilo je , kot bi me začaral in me za vedno zamrznil v svojem objemu .
zamrzniti	zamrznilo	2	3	Življenje zunaj ni zamrznilo in rada bi šla naprej .
zamrzniti	zamrzne	2	12	No , tako fotografiranje je videti tako , da kamera trenutno sliko zamrzne , nato pa jo posname na trak v približno 6 sekund dolgi sekvenci .
zamrzniti	zamrznil	2	4	Za nekaj časa sem zamrznil sliko na televizorju in nejeverno opazoval ta velikanski monstrum .
zamrzniti	zamrznila	2	13	Ne bi bila rada mlajša , mogoče bi leta sedaj za nekaj časa zamrznila .
zamrzniti	zamrznil	2	4	Atentat v Dallasu je zamrznil njegovo podobo pri šestinštiridesetih , pred očmi ostajata mladost in vitalnost , ki ju je izžareval ; za mnoge Američane je novi svet z umorom izgubil nedolžnost , pa čeprav te lastnosti nikoli ni imel .
zamrzniti	zamrzniti	2	4	Določene stvari sem želela zamrzniti na papir , se pa ob tem žanrsko in vsebinsko sprehajam med intimo in zunanjo sfero .
zamrzniti	zamrzne	2	8	Oko kamere zaokroži po prostoru in se znova zamrzne na fantu , kot bi bilo zraščeno z njim .
zamrzniti	zamrzniti	2	3	Ne pustite se zamrzniti v neki pozi , dovolite svojemu duhu , da vas pelje naprej skozi življenje .
zamrzniti	zamrzniti	2	5	Če je torej sprava poskušala zamrzniti pogled na zgodovino , potekajo aktualne diskusije o medvojnih temah na nasprotni ravni kot odpiranje vprašanj .
zamrzniti	zamrznemo	3	10	Čiste gobe primerno oblikujemo , shranimo v plastične vrečke in zamrznemo .
zamrzniti	zamrznemo	3	16	Dobro zrele plodove zmešamo s paličnim mešalnikom v gosto kašo , prelijemo v plastične vrečke in zamrznemo .
zamrzniti	zamrznemo	3	16	Nekatere kolačke lahko - če ne izginejo takoj v lačnih ustih - spečemo v zalogo in zamrznemo .
zamrzniti	zamrzniti	3	14	S sedemnajstimi leti je neki Anglež zbolel za rakom na modih in dal zato zamrzniti svojo spermo .
zamrzniti	zamrznejo	3	16	Eritrocite je mogoče hraniti 42 dni , trombocite pet dni , plazmo , ki jo globoko zamrznejo , pa tudi do dve leti .
zamrzniti	zamrznila	5	5	Vlada v Rimu naj bi zamrznila tudi cene železniških prevozov in cestnin .
zamrzniti	zamrznili	6	7	Imeli boste občutek , da so ljudje zamrznili svoja čustva oziroma jih skrili .
zamrzniti	zamrznilo	6	57	Da ne morem nič spremeniti , kot ne more nihče drug , da si lahko samo lase prebarvam oranžno ali kaj takega , in to je v resnici vse , kar lahko spremenim , pa še to je začasno , tako patetično neusodno , da znenada začenjam razumeti resnično žalost klovnov , me je za trenutek povsem zamrznilo .
zamrzniti	zamrznilo	6	4	Vse v njem je zamrznilo . Šele ko je pomislil , da bi moral poklicati svoje stražarje , je zares dojel , kaj se je zgodilo .
zamrzniti	zamrzne	6	2	Fizično delo zamrzne um in človeka sprosti .
zamrzniti	zamrzne	6	10	V nasprotju z moškim , ki lahko svoja čustva povsem zamrzne in se z vso " lahkotnostjo " posveti izključno fizično - biološkim razsežnostim seksa , po možnosti z mislimi pri kakšni " lahki " ženski …
zamrzniti	zamrznil	6	7	Šok me je prikoval na mesto , zamrznil moje misli in čas .
zamrzniti	zamrzne	6	6	Poznate ta klic , zaradi katerega zamrzne kri vsakemu moškemu , če nima ravno orjaške denarnice ?
zamrzniti	zamrzne	6	10	Pogleda ga s tistim svojim ledenim pogledom , ki človeku zamrzne dušo .
zamrzniti	zamrznila	6	10	To je zgodba o tem , kako je krutost vojne zamrznila srca ljudi , ki so se šele čez nekaj let začela počela počasi odtajevati .
zamrzniti	zamrznil	7	9	Bila sem že pri dermatologu , ki jo je zamrznil z dušikom , po enem tednu je sicer šla stran , vendar je se je po enem tednu spet pojavila v obliki .
zamrzniti	zamrzne	7	14	Zato ima v novejšem času prednost zamrzovanje : postopek , pri katerem zdravnik bradavico zamrzne s tekočim dušikom .
zamrzniti	zamrzne	7	13	V tem primeru je še vedno treba iti k dermatologu , ki bradavice zamrzne s tekočim dušikom .
zamrzniti	zamrznejo	7	19	Precej učinkovito jih lahko prikrijete s kozmetičnimi izdelki ali pa odstranite s kriooperacijo , metodo , pri kateri tkivo zamrznejo s tekočim dušikom .
zamrzniti	zamrzne	8	33	V računalnike pa so nameščeni tudi posebni programi , in če z miško klikamo prehitro , nas program prijazno opozori , da to ni zdravo za naš hardver v roki in računalnik preprosto zamrzne , da se roka »odpočije« .
zamrzniti	zamrznil	8	17	S . : Ko smo pripravljali ta članek o novi Udbi , nam je računalnik kar dvakrat zamrznil .
zamrzniti	zamrznili	8	41	V Španiji so imeli težave dobavitelji plina in telekomunikacijski operaterji , v Rusiji se je okužilo tisoč računalnikov notranjega ministrstva , v ZDA je zamrznil sistem paketne službe FedEx , v Nemčiji so imeli težave z vlaki , na Kitajskem so zamrznili računalniki na 66 univerzah .
zamrzniti	zamrznil	8	9	Rok oddaje materialov se bliža , vam pa je zamrznil računalnik !
zamrzniti	zamrznila	8	27	Med uporabo kartice v nekem drugem omrežju , ki je temeljilo na standardu 802 . 11b , smo naleteli na precejšne težave , saj je povezava večkrat zamrznila in smo bili za oživitev primorani iz računalnika kartico fizično odstraniti in znova namestiti .
zamrzniti	zamrzne	8	1	Slika zamrzne , morda se sliši le zvok ali pa tudi ta ne , čez nekaj sekund pa zopet začne delovati .
zamrzniti	zamrznili	9	7	Mariborčani so v drugem polčasu povsem " zamrznili " in doživeli peti poraz v tej sezoni .
zamrzniti	zamrznili	9	7	Na začetku smo bili šokirani , kar zamrznili smo , pa čeprav bi zaradi razsipnega načina življenja in razmetavanja z neresničnim denarjem morali pričakovati , da bo sledila izstavitev zelo visokega računa , " je nadaljevala Maria , ki je krizo najbolj občutila prek staršev .
zamrzniti	zamrznil	9	8	Med nastopi v glasbeni šoli sem kdaj povsem zamrznil .
zamrzniti	zamrznili	9	13	V zadnjih 15 minutah je začela preobrat , Mariborčani pa so takrat povsem zamrznili .
zamrzniti	zamrznil	9	19	Bil je trenutek za velike besede in šampanjec , toda novopečeni smučarski direktor je tam nekje v ozadju povsem zamrznil , pozabil je , da bi moral nastopati v prvem planu in kovati vroče železo .
zamrzniti	zamrznil	9	31	Očitno ni verjel , da se bosta ob njem ustavila tako Cristiano Ronaldo , kot trener Zinedine Zidane , pa sta se , in ko sta se , je mali povsem zamrznil oziroma je vse gledal s široko odprtimi usti in očmi !
zamrzniti	zamrznil	10	12	Policistom je povedal , da ne more odpreti prtljažnika , ker je zamrznil .
zamrzniti	zamrznila	10	3	Pozimi nam je zamrznila ključavnica levih drsnih vrat ( podobna težava nam je bila znana iz neke druge testne mazde5 ) .
zamrzniti	zamrzne	10	11	Zdaj , ko je zelo mrzlo , je zapornica zaklenjena in zamrzne .
zamrzniti	zamrznili	10	5	Ponoči so repi najinih smuči zamrznili v luži staljene vode .
zamrzniti	zamrznil	11	12	S kotičkom očesa je še videla , kako je fantu ob ograji zamrznil nasmeh na ustnicah .
zamrzniti	zamrznejo	11	17	A Francija ne more v zadrego spraviti niti pristna vaška veselica , saj njegove noge nikakor ne zamrznejo ob taktih valčka ali polke .
zamrzniti	zamrznile	11	10	Imela je občutek , da so ji poteze na obrazu zamrznile , ko je prebrala : »Malalan , Peter , Daiserstrasse 7 . «
zamrzniti	zamrzne	11	15	Na prvi pogled ni bil nekdo , ki te magično pritegne , ob katerem ti zamrzne spodnja čeljust in ki ga vidiš , tudi če si v drugem prostoru .
zamrznjen	zamrznjena	1	6	Zemlja pod tvojimi nogami je zmeraj zamrznjena .
zamrznjen	zamrznjeni	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V zunanjem delu osončja kometi ostanejo zamrznjeni in jih je izjemno težko ali nemogoče opaziti zaradi njihove majhne velikosti .
zamrznjen	zamrznjena	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Čeprav so dnevne temperature na površju na splošno zelo visoke , opazovanja kažejo , da je na Merkurju tudi led ( zamrznjena voda ) .
zamrznjen	zamrznjeno	1	4	Ko so hokejisti razdrsali zamrznjeno površino , so si lahko vsi oddahnili .
zamrznjen	zamrznjenega	2	1	Cena zamrznjenega graha je nižja od cene svežega graha .
zamrznjen	zamrznjen	2	12	Sam recept ni nič posebnega , razen tega , da moraš uporabiti zamrznjen tofu .
zamrznjen	zamrznjen	3	2	Odnos je zamrznjen tudi v drugo smer .
zamrznjen	zamrznjene	3	10	V upravi ocenjujejo , da razlogov za " aktiviranje " zamrznjene stavke ni .
zamrznjen	zamrznjeni	3	12	Vse od začetka ukrajinske krize so odnosi med Natom in Rusijo praktično zamrznjeni .
zamrznjen	zamrznjenih	3	4	Po neuradnih podatkih je zamrznjenih več kot sto takšnih tožb .
zamrznjen	zamrznjena	3	6	Redna delovna uspešnost bo še naprej zamrznjena .
zamrznjen	zamrznjena	3	5	Pogajanja med celinama so trenutno zamrznjena .
zamrznjen	Zamrznjeni	3	0	Zamrznjeni so v preteklosti , kot nagačene živali v kakšni lovski sobi .
zamrznjen	zamrznjena	3	13	Če želite biti del točke v času , ki bo slikovno za vedno zamrznjena , se danes ponuja priložnost .
zamrznjen	zamrznjenimi	4	8	Policisti ujeli več voznikov , ki so z zamrznjenimi stekli vozili ' na pamet ' .
zamrznjen	zamrznjenimi	4	4	Če imate težave z zamrznjenimi ključavnicami na vratih avtomobila , hiše ali garaže , vam svetujemo , da preizkusite stari trik .
zamrznjen	zamrznjena	4	15	Zelo pomembno je tudi , da na avtu , če so zaradi mraza stekla že zamrznjena , še pred vožnjo stekla očistimo , sicer bomo zaradi slabše vidljivosti in preglednosti nevarni ne le sebi , temveč tudi drugim udeležencem v prometu , poudarja inštruktor varne vožnje pri AMZS Brane Legan .
zamrznjen	zamrznjenimi	4	17	Ob hladnih jutrih nas avto pričaka z zaledenelimi stekli in , če imamo »srečo« , še z zamrznjenimi ključavnicami .
zamrznjen	zamrznjenega	4	19	Če se boste oskrbeli s priročnimi sredstvi za odmrzovanje ključavnic in stekel ter čiščenje , vam ti v prtljažniku zamrznjenega avtomobila ne bodo pomagali .
zamrznjen	zamrznjene	5	14	Ona si je nadela dva diamantna prstana , zlato zapestnico in še nekatere objekte zamrznjene gotovine .
zamrznjen	zamrznjenih	5	14	Dotakniva se najprej najbolj pereče teme , pogovorov z Evropsko komisijo glede sprostitve preostalih zamrznjenih izplačil sredstev EU .
zamrznjen	zamrznjenih	5	13	Iran bo imel med drugim znova dostop do več kot 100 milijard dolarjev zamrznjenih sredstev v tujini .
zamrznjen	zamrznjene	6	8	Pokojnine tako po Erjavčevih besedah ne bi bile zamrznjene , temveč bi se približno polovično usklajevale .
zamrznjen	zamrznjena	6	15	NMP pa je izvajala tudi prestrukturiranje javnih virov v celoti , saj je bila istočasno zamrznjena višina prispevka za javno RTV .
zamrznjen	zamrznjenih	6	22	Nova uredba o metodologiji določanja cen , ki bo začela veljati 2013 , namreč na eni strani prinaša sprostitev že dve leti zamrznjenih cen komunalnih storitev in njihovo oblikovanje prepušča izvajalcem storitev in občinskim svetom .
zamrznjen	zamrznjenem	7	10	Grimase njegovega telesa so se ob mojem odgovoru ustavile v zamrznjenem krču .
zamrznjen	zamrznjenim	7	17	»S stališča biologov ne bi bilo posebne škode , če bi ljudje izumrli , « je z zamrznjenim izrazom rekla Juju .
zamrznjen	zamrznjenim	7	5	Hodila je bosa , z zamrznjenim nasmehom na ponosnem obličju .
zamrznjen	zamrznjene	8	12	Terapevt ustvari dialog , s katerim je ta prehod prek bolečine do zamrznjene energije za klienta varen .
zamrznjen	zamrznjena	8	14	Iz tega izhaja , da vse , kar potlačimo , ostane v nas kot zamrznjena energija , kot enota , odvzeta človekovi energijski celovitosti .
zamrznjen	zamrznjenimi	8	17	Tokrat mu grozi zlobni gospod Mraz , ki že lep čas živi obdan z ledom in z zamrznjenimi čustvi .
zamrznjen	zamrznjenimi	8	9	Sneg si v teh sanjah razlagam s svojimi , zamrznjenimi čustvi ' , saj je moje čustveno življenje že skoraj deset let v zamrznjenem stanju .
zamrznjen	zamrznjenih	9	8	Spet se je začelo obdobje ledenih ušes in zamrznjenih nosov .
zamrznjen	zamrznjene	9	11	Bil je neverjeten mraz in šele po tekmi sem spet ogrela zamrznjene prste .
zanikanje	zanikanje	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Judaizem se osredotoča na vrednotenje tuzemeljskega življenja , zato razume samomor kot zanikanje Božje dobrote na svetu .
zanikanje	zanikanje	1	14	Vse , kar je mogoče danes videti na ulicah kitajskih mest , je popolno zanikanje njegove ideologije .
zanikanje	zanikanje	1	4	Večji problem pa je zanikanje stanj v družbi , kot so recimo klimatske spremembe .
zanikanje	Zanikanje	1	0	Zanikanje sebe ne vodi v srečnejše odnose , pač pa v občutek notranje praznine , zapuščenosti in ogoljufanosti .
zanikanje	zanikanje	2	8	Jaz kot simptom Balkana jemljem prav to vztrajno zanikanje , da mi nismo Balkanci .
zanikanje	zanikanje	2	7	Največji problem pri odškodninskih zahtevkih je vztrajno zanikanje napak in zavračanje odgovornosti v bolnišnicah , meni odvetnik Tomaž Avsenik .
zanikanje	zanikanje	2	4	Smiselno enako velja za zanikanje lastništva marihuane , zemljišča in analize DNK .
zanikanje	zanikanje	2	11	Vsaka pritrditev se nam zdi drzna ali ponižujoča ; enako vsako zanikanje .
zanikanje	zanikanja	3	7	To velja tudi za slovenski paradoks večkratnega zanikanja tipa " Nihče nima nič s tem . " ali " Nihče me nikoli ne nasmeji . "
zanikanje	zanikanje	3	10	Prevod je dokaj dober , akoprav slovnici hude more povzroča zanikanje z rodilnikom .
zanikanje	zanikanjem	3	11	Nikalne stavke imam raje kot trdilne , ker nekaj trdijo z zanikanjem .
zanikanje	zanikanju	3	17	V opisu njihovih dejavnosti najdete celo tak biser : " Pridružite se borbi za ohranjanje rodilnika pri zanikanju ! "
zanositi	zanosijo	1	20	V nekaterih evropskih državah je umetna osemenitev s semenom darovalca dovoljena samo za zdravljenje neplodnosti , v drugih lahko tako zanosijo tudi samske ženske .
zanositi	zanositi	1	23	Priporočamo pa vam , da se pred uporabo katerega koli zdravila vedno posvetujete s svojim zdravnikom , posebno če želite v določenem ciklusu zanositi .
zanositi	zanositi	1	3	Ženska ne more zanositi med prvim spolnim odnosom .
zanositi	zanosila	1	2	Morda je zanosila zaradi nezanesljive kontracepcije .
zanositi	zanosila	1	18	Upam , da bom , kljub temu da sem se igrala z zdravjem , nekega dne brez težav zanosila .
zanositi	zanosila	1	9	A kljub depresiji in dejstvu , da je težko zanosila , bi rada imela še več otrok .
zanositi	zanositi	1	7	Zdravniki bi morali ženskam , ki nočejo zanositi , priporočati kontracepcijska sredstva , ustrezna življenjskemu slogu vsake od njih , sporočajo francoski znanstveniki .
zanositi	zanositi	1	4	Pogosto ženska ne more zanositi in bolezen marsikdaj odkrijejo med preiskavami zaradi neplodnosti .
zanositi	zanositi	1	3	Če ne morete zanositi , včasih traja kar precej časa , preden zdravniki lahko ugotovijo vzrok .
zanositi	zanositi	1	19	Če jemljete kontracepcijske tablete , jih zamenjajte z mehansko kontracepcijo , da se menstruacijski cikel ustali , preden poskušate zanositi .
zanositi	zanositi	1	3	Zelo si želim zanositi , toda ne morem .
zaobjemati	zaobjemajo	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Socialni dejavniki zaobjemajo kulturne vidike in ozaveščenost o skrbi za zdravje , stopnjo rasti populacije , starostno distribucijo , odnos do poklicnega napredovanja in poudarek na varnosti .
zaobjemati	zaobjema	1	1	Postavitev zaobjema 81 slik ter 25 grafik in risb .
zaobjemati	zaobjema	1	8	Kot priloga je izšla tudi knjižica , ki zaobjema vse prireditve ob prvi obletnici vstopa Slovenije v EU .
zaobjemati	zaobjema	1	1	Posel zaobjema tudi tovarno embalaže , distribucijo in maloprodajno mrežo .
zaobjemati	zaobjemajo	1	4	O dosežkih , ki zaobjemajo številna področja , je izšel tudi poseben zbornik .
zaobjemati	zaobjemajo	2	8	Čar prestolnice predstavljajo tudi tramvaji , katerih proge zaobjemajo vse mesto in segajo celo do okoliških parkov ter gozdov .
zaobjemati	zaobjema	2	3	Četrti sektor pa zaobjema tudi večji del italijanske meje , ob deželi Veneto .
zaobjemati	zaobjemal	2	15	Nekaj metrov nad temi je dan in noč lebdel ogromen modrikast oblak , ki je zaobjemal vse obzorje .
zapasti	zapadlo	1	3	V četrtek je zapadlo 35 centimetrov južnega snega .
zapasti	zapade	1	5	Padavine bodo oslabele popoldne , zapade pa lahko še do 20 centimetrov snega .
zapasti	zapadla	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Če ne bomo imeli pravil , bo družba zapadla v kaos .
zapasti	zapadel	2	6	Na polovici devetdesetih je strip očitno zapadel v globoko krizo .
zapasti	zapadel	2	2	Brat je zapadel v slabo družbo in začel kaditi .
zapasti	zapadel	2	11	Le oči dobrega fotografa ga znajo ovekovečiti , ne da bi zapadel v povprečnost .
zapasti	zapade	2	19	Grozna je zgodba , a izjemno lep slog in visok etični čut avtorice , ki pri pisanju nikdar ne zapade v pogubne sentimentalizme , kot tudi ne nasede dejstvu , ki ga radi tudi na Slovenskem bratranci stasijevcev govorijo , namreč temu , da “smo bili vsi enaki , nihče ni kriv , nihče ni odgovoren , ampak smo vsi krivi in smo vsi odgovorni . ”
zapasti	zapadel	2	10	Amurju je obljubil dveletno zvestobo , ker pa je klub zapadel v finančne težave , so se vodilni odločili za prodajo najboljših igralcev , tudi Muršaka , ki je bil z 21 točkami za dvanajst golov in devet podaj v 36 dvobojih drugi najučinkovitejši napadalec v dosedanji ekipi .
zapasti	zapadete	2	12	V dobesednem prevodu ‘mikro spanje’ , ki pomeni fazo , v katero zapadete , če predolgo vztrajate za volanskim obročem .
zapasti	zapade	3	1	Posojilo zapade v plačilo konec novembra letos .
zapasti	zapadel	3	30	Prekrškovni organ je storilcu s posebnim sklepom dovolil plačati globo v osmih obrokih po 7 . 500 , 00 tolarjev ( 31 , 30 eurov ) , zadnji obrok je zapadel v plačilo dne 20 . 2 . 2007 .
zapasti	zapade	4	32	Republika dve je medtem narasla s tečaja 75 , 7 na 75 , 8 , čemur bi bolj težko rekli naraščanje , še posebej glede na to , da čez dober teden zapade kupon .
zapasti	zapadla	4	2	Omenjenim je zapadla možnost za upravičenost do dividende .
zapasti	zapadlo	4	16	Ampak problem je v tem , da če ne bomo teh patentov vzdrževali , bo vse zapadlo in bo ničvredno .
zapasti	zapadla	4	15	Če nam v 45 dneh od objave izžrebancev ne boste sporočili podatkov , bo nagrada zapadla .
zapasti	zapade	5	11	Sponzor je lahko tudi oglaševalec svojih izdelkov , vendar s tem zapade pod pravila oglaševanja ( vstavljanje v oglasne bloke , minutaža itd ) .
zapasti	zapadejo	5	39	Tam , kjer obstaja razlika med revizorjevo oceno resničnosti in poštenosti zneska , potrjenega z ustreznim dokaznim gradivom , ter zneskom v izkazanih računovodskih izkazih je na revizorju , da na podlagi koncepta pomembnosti pretehta , ali poslovodske ocene zapadejo v območje še sprejemljivih rezultatov ali pa so potrebni ustrezni popravki .
zapasti	zapadel	5	9	Kam uvrstiti ta drobni inventar , da ne bi zapadel pod jurisdikcijo zakona kot kršitev ?
zapasti	zapade	5	8	ATVP se ni vpletla , saj ponudba ne zapade pod prevzemno zakonodajo ( nanaša se na manj kot 25 odstotkov delnic ) .
zapasti	zapadeta	5	13	Ker pa dejansko obe opravljata dejavnost , in to konkurenčno , v resnici zapadeta presoji urada za varstvo konkurence .
zapestje	zapestju	1	5	Potipala sem ji žilo na zapestju .
zapestje	zapestje	1	5	Bodite zaščiteni s ščitniki za zapestje , kolena in komolce ter s čelado .
zapestje	zapestje	1	2	Ščitniki za zapestje preprečujejo zlom zapestja .
zapestje	zapestji	1	8	Pristopil je k njej in jo zgrabil za zapestji .
zapestje	zapestja	1	3	Najpogostejši so zlomi zapestja , kolka in hrbteničnih vretenc .
zapestje	zapestja	1	6	Še vedno imam težave s poškodbo zapestja , a sem optimist .
zapestje	zapestji	1	8	Padel sem z motorja in si zlomil obe zapestji , gleženj in poškodoval koleno .
zapestje	zapestje	1	12	Pri nerodnem pristanku je padel na levo roko in si huje poškodoval zapestje .
zapestje	zapestjem	1	13	Kar zadeva kirurgijo roke , se vse bolj ukvarjamo tudi s težavami z zapestjem , z artroskopijo zapestja .
zapestje	zapestje	1	7	Kdor dela z računalnikom , naj podloži zapestje , ki vodi miško .
zapestje	zapestje	1	3	Pazite predvsem na zapestje , ki mora biti v nevtralnem položaju , kar pomeni , da je v ravni liniji z laktom .
zapestje	zapestje	1	1	Zlomljeno zapestje je najpogostejša poškodba pri zimskih športih .
zapestje	zapestje	1	8	Otrok sedi v vodi naslonjen na naše levo zapestje .
zapestje	zapestju	1	15	Na roki je imela mavec , ker si je pred nekaj dnevi zlomila roko v zapestju .
zapestje	zapestje	1	13	Dvignem roko in mu zakopljem dlan v lase , a me prime za zapestje in me ustavi .
zapestnica	zapestnico	1	4	Na dražbi je podarila zapestnico , ki jo je izdelala sama .
zapestnica	zapestnico	1	6	Na roki je nosila težko zlato zapestnico , s katero je potrkavala po leseni mizi , ko je premikala roko .
zapestnica	zapestnico	1	8	Za šestnajsti rojstni dan ji je podaril zlato zapestnico , ki jo je še vedno imela v predalu .
zapestnica	zapestnicama	1	16	Okoli vratu so ji nadele diamantno ogrlico , drobni zapestji pa so ji okrasile z diamantnima zapestnicama .
zapestnica	zapestnico	1	3	Podaril mi je zapestnico , ki sem je bila takrat izredno vesela .
zapestnica	zapestnico	1	7	Vprašala je , če želi nazaj zlato zapestnico , ki ji jo je podaril .
zapestnica	zapestnico	1	5	Če je imela ena dvojčica zapestnico na levi roki , jo je imela druga na desni , in če je prva izgubila vezalko , si je druga odstranila vezalko na nasprotnem čevlju .
zapestnica	zapestnic	1	8	Verižice so nanizane okrog vratu in dekolteja , zapestnic na rokah je lahko toliko , da segajo do komolcev , razkošno viseči so uhani .
zapestnica	zapestnico	2	8	Preverite , ali oseba nosi zdravstveni obesek ali zapestnico in ali ima pri sebi injekcijo adrenalina .
zapestnica	zapestnico	2	9	Preverite , ali poškodovana oseba morda nosi obesek ali zapestnico , na kateri boste našli navodila , kakšno pomoč potrebuje v nujnem primeru .
zapestnica	zapestnico	2	16	Alarm pa se nemudoma sproži , če zapornik prestopi meje dovoljene cone ali če si sname zapestnico .
zapestnica	zapestnico	2	7	Okrog zapestja so ji pripeli modro identifikacijsko zapestnico in izvedela je , kakšno srečo ima , da je prestala ves postopek še pred večernim ulovom prostitutk .
zapestnica	zapestnico	2	3	Nadela si je zapestnico za štetje kalorij in svojega partnerja prosila za pomoč .
zapestnica	zapestnico	2	3	V škatli hranimo zapestnico s številko in imenom iz porodnišnice .
zapestnica	zapestnico	2	15	Preden ga bodo odnesli iz porodne sobe , vama bodo obema okoli roke pritrdili identifikacijsko zapestnico .
zapestnica	zapestnico	2	4	Nositi je moral elektronsko zapestnico , s katero so sodne oblasti nadzorovale njegovo gibanje .
zapestnica	zapestnic	3	5	V zapestju pa je osem zapestnic .
zapestnica	zapestnic	3	7	Zapestje sestavljajo dve kosti podlahti ter osem zapestnic .
zapisovalka	zapisovalka	1	13	Vsakič pa moram imeti pred očmi dejstvo , da sem bolj kot ne zapisovalka življenjskih poti tistih , ki so pripravljeni o sebi spregovoriti na glas .
zapisovalka	Zapisovalka	1	0	Zapisovalka zgodbe se dobro zaveda , da je njegova zavest premalo potrpežljiva in še ni sposobna videti pomembnih življenjskih razlik .
zapisovalka	zapisovalke	1	12	Povezuje jih to , da so vse odlične pripovedovalke , mestoma tudi zapisovalke neodposlanih pisem .
zapisovalka	zapisovalka	1	7	Ali ste tudi v zasebnem življenju vestna zapisovalka podatkov , zbiralka računov in položnic ?
zapornik	zapornikov	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Zadet je bil vlak , v katerem so prevažali približno 4000 zapornikov v bližnje koncentracijsko taborišče Bergen - Belsen .
zapornik	zapornika	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Podobno kot pri dilemi zapornika so vsi na slabšem , če igrajo na edinstveno ravnovesje , kot če bi vsi skupaj uporabili drugo strategijo .
zaprisega	zaprisege	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Oblika zaprisege , ki so jo od 3 . stoletja pr . n . št . dalje dali vsi meščani , se je ohranila vse do danes .
zaprisega	zaprisego	1	10	Za sprejem novih članov so organizirali poseben obred s slavnostno zaprisego .
zaprisega	zaprisega	1	3	Sledila je skupna zaprisega še vseh drugih članov vlade .
zaprisega	zaprisego	2	17	Armstrongu zapor sicer ne grozi zaradi jemanja prepovedanih poživil , temveč ker je na sodišču lagal pod zaprisego .
zaprisega	zaprisega	2	11	Edini možni način , da to izvemo , je predstavitev in zaprisega prič , je dejal .
zaprisega	zaprisego	2	5	Prič nikoli niso zaslišali pod zaprisego in njihovih izjav niso posredovali preiskovalcem , če niso podpisale soglasja .
zarja	zarja	1	6	Sonce je počasi zahajalo , rdeča zarja je krasila podobo gora .
zarja	zarje	1	2	Svetloba jutranje zarje je pronicala skozi razpoke v stenah gostišča .
zarja	zarjo	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Merkur lahko za kratek čas opazimo le med jutranjo ali večerno zarjo .
zarja	zarja	2	7	Na drugi strani sveta sije svetlejša makroekonomska zarja .
zarja	zarjo	2	5	Svetovni posojilodajalci so ustvarili lažno zarjo , sijaj in razkošje globalizacije .
zarja	zarja	2	4	Vstala je nova pomlajena zarja , ki dokazuje , da mladi želijo sodelovati v igranju ljudskih iger .
zarja	zarje	2	8	Od podrobnih zapisov o zgodovinskih dogodkih iz same zarje civilizacije ni ostalo skoraj nič .
zarja	zarja	2	7	Tudi najpopolnejša zemeljska sreča je le medla zarja rajske sreče .
zarja	zarjo	2	12	Čaščenje nekaterih vrst rib sega v daljna preddinastična obdobja , v samo zarjo oblikovanja egipčanske družbe .
zarja	zarjo	2	9	Zahteval je spoštovanje človekovih pravic , narodom je slikal zarjo svobode v demokraciji , opozarjal je ljudi na varljivost potrošniške družbe .
zarja	zarjo	2	8	Precej pesimistične dneve v preteklem tednu je z zarjo optimizma vendarle pretrgal petek .
zarota	zarote	1	6	Marinček spotoma razvije tudi teorijo komunistične zarote , ki še vedno traja .
zarota	zarota	1	20	Hillary Clinton je včeraj odločno vzela v bran svojega soproga in dejala , da je zadnji škandal " velika desničarska zarota " .
zarota	zarote	1	14	Tisto , kar ima veliko večji in močnejši medijski odmev , so domnevne politične zarote .
zarota	zarote	1	13	Leta dolgo bodo živeli v prepričanju , da je bila Srbija žrtev mednarodne zarote .
zarota	zarote	1	10	Vsa tri obdobja lakote v Ukrajini so bila plod politične zarote proti ukrajinskemu narodu .
zarota	zaroto	1	6	Med delom je kmalu odkril teroristično zaroto , ki je njegovo domovino Indonezijo povezovala z Al Kaido .
zarota	zarote	1	14	Verjame , da je komunikacija v marsičem mehanizem gospodovanja , ne pa tudi globalne zarote .
zarota	zarote	1	9	Fischer vidi v dejanjih ameriške administracije sestavni del židovske zarote zoper njega .
zarota	zaroto	1	9	Ko pride na sled pokvarjenim politikom in odkrije morilsko zaroto , ga poskušajo ubiti .
zarota	zaroto	1	6	Mu bo uspelo pravočasno razkriti smrtonosno zaroto ?
zarota	zaroto	1	4	V Parizu raziskujejo domnevno zaroto za razstrelitev ameriškega veleposlaništva .
zarota	zarote	1	13	Za glavno politično geslo takratnega časa je v dani politični situaciji veljala teorija zarote .
zarota	zarot	1	7	Pripadniki new agea so priljubljena tarča teoretikov zarot iz vrst krščanskih fundamentalistov .
zarota	zarote	1	7	Trunk trdi , da je bil žrtev zarote , zato napoveduje tožbe zoper policijo in psihiatrijo .
zarota	zarote	1	4	Obtoženi so bili kovanja zarote z Združenimi državami Amerike .
zarota	zarote	1	17	Vojaško tožilstvo v Moskvi je s slastjo obnovilo proces proti odpadniškemu generalu , ki so ga obtožili zarote proti državi .
zarota	zaroto	1	11	Obtožila je politike in medije , da si obotavljajo zlomiti vsesplošno zaroto molka .
zarota	zaroti	1	5	Na družbeni ravni govorimo o zaroti molka , molk v družini , ki jo je prizadela spolna zloraba , pa je naravnost uničujoč .
zarota	zaroti	1	11	Prek forumov na omrežju in z elektronsko pošto je teorija o zaroti preplavila ves svet .
zarota	zaroti	1	3	Teorijo o bolgarski zaroti in navezi so v osemdesetih letih sestavile italijanske obveščevalne službe .
zarota	zarotah	1	18	Med svojim delom nenehno zbira zanimive informacije in na njihovi osnovi iz svojih misli spleta zgodbe o najrazličnejših zarotah .
zarota	zaroto	1	5	Alija s somišljeniki naj bi zaroto koval s pomočjo iranskih oblasti , trdijo udbovci .
zarota	zaroto	1	15	Na iste strune kot rojaki je brenkal tudi dežurni kritik Berlusconi , češ da so zaroto skovali v FIFA .
zarota	zaroto	1	8	Po podatkih ameriških vohunskih služb so še eno zaroto odkrili letos zgodaj poleti , ko so v Utahu našli enega izmed glavnih organizatorjev zločinskih akcij .
zarota	zaroto	1	5	Začne raziskovati in razkrije veliko zaroto , zaradi česar ga začno zasledovati morilci , ki hočejo prikriti resnico .
zarota	zarote	1	12	Notri sedijo moški , pijejo čaj , delajo , molijo in pripravljajo zarote .
zarota	zarote	1	8	Res lahko trdite , da ne verjamete v zarote ?
zarota	zaroto	1	3	Verjamem v organizirano zaroto , ki ljudi vzgaja za nemišljenje .
zarota	zarot	1	15	Vsak , ki je izvoljen za predsednika ZDA , postane središče zanimanje pravcate vojske iskalcev zarot .
zarota	zarote	1	11	Kaj kmalu odkrije , da je bil umor zgolj del velike zarote za odpravo beneškega sveta in vzpostavitev diktature .
zarota	zaroto	1	11	Odločil je , da morajo Libijcema kljub protestu odvetnikov soditi za zaroto za umor .
zarota	zaroti	1	10	Na vprašanje , kako komentira izjave mariborskega župana o organizirani zaroti zoper Maribor , pa je izjavil , da so pustno naravnane .
zarota	zaroto	1	10	Duhovnik je do konca procesa trdil , da gre za zaroto zoper njega .
zarota	zaroti	1	6	V filmu je laže govoriti o zaroti , kakor pa prijateljem v obraz povedati , da si jih izdal .
zarota	zarote	1	3	Obtožen je bil zarote proti miru , pripravljanja na napadalno vojno , ropanja in izkoriščanja prisilnih delavcev .
zarota	zarote	1	17	Vojaško tožilstvo v Moskvi je s slastjo obnovilo proces proti odpadniškemu generalu , ki so ga obtožili zarote proti državi .
zarota	zaroto	1	7	Tisti , ki v vsaki stvari vidijo zaroto , so sedaj še posebej glasni .
zaskrbljen	zaskrbljeni	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Pišete , da ste zaskrbljeni glede tega , ali bo prišlo do jedrske vojne med našima državama .
zaskrbljen	zaskrbljenih	1	6	V državi je namreč vse več zaskrbljenih staršev , ki pravijo , da njihovi otroci prehitro odraščajo .
zaskrbljen	zaskrbljene	1	9	Imel je redek dar , da je znal umiriti zaskrbljene ženske .
zaskrbljen	zaskrbljeni	1	2	Kadar ste zaskrbljeni , morda trpi vaša prebava .
zaskrbljen	Zaskrbljen	2	0	Zaskrbljen izraz na njegovem obrazu jo je ganil veliko bolj kot napol opravičilo .
zaskrbljen	zaskrbljen	2	11	Gasilci v avstrijskem mestu Steyr so se prejšnji teden odzvali na zaskrbljen telefonski klic .
zaskrbljenost	zaskrbljenost	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Tuberkuloza je bila razlog za globoko zaskrbljenost javnosti v 19 . in zgodnjem 20 . stoletju , saj je postala razširjena med revnim urbanim prebivalstvom .
zasloveti	zaslovel	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Dawkins je zaslovel leta 1976 s knjigo Sebični gen , ki je popularizirala na gene osredotočeno gledanje na evolucijo in uvedla izraz mem .
zasoljen	Zasoljena	1	0	Zasoljena cena testnega pola fun bo že v samem začetku odvrnila marsikaterega kupca .
zasoljen	zasoljeno	1	19	To je bil tako iznajdljiv mož , ki je znal na Dunaju dvorski gospodi v cekar , seveda za zasoljeno ceno , poriniti denimo slaščico , ki je svojim ne bi prodal za noben denar .
zasoljen	zasoljene	1	19	Z nekoliko detektivske taktike so občinarji odkrili zadnje uradne lastnike avtomobilov , ki bodo ali pa so že dobili zasoljene račune za svoje neekološko obnašanje .
zasoljen	zasoljene	1	5	Koliko bodo voznikom odprle oči zasoljene kazni , ki se bodo gibale do višine povprečne plače in več , bo pokazal čas .
zasoljen	zasoljen	1	16	Lepa rjavolaska je z njim veliko klepetala po telefonu , tako da bo doma zagotovo dobila zasoljen račun za mobitel .
zasoljen	zasoljene	1	5	Turiste so letos najbolj motile zasoljene cene .
zasoljen	zasoljenih	2	10	Knjiga Šola za pijance je zbir humornih , zaostrenih in zasoljenih kratkih zgodbic o tem , zakaj , kdaj in kako se ljudje opijajo .
zasoljen	zasoljena	2	16	Heh , danes boste tudi vi razbijali , in sicer čudna , nepredvidljiva , zavita in zasoljena vprašanja , za kar potrebujete le ščepec enigmatske miselnosti in kos zdrave pameti .
zasoljen	zasoljenimi	2	14	V 4 . stoletju pred našim štetjem so na trgih komedijanti zabavali mimoidoče z zasoljenimi zgodbicami , na sebi pa so imeli smešno masko , podložen trebuh in zadnjico , v mednožju pa umetni spolni ud .
zasoljen	zasoljenimi	2	20	Lani pa je jezični Michael Moore z oskarjem za Bowling za Columbine s solidno kratkimi , neomajnimi in z nasmeškom zasoljenimi besedami na odru pustil prepričanje , da se ne misli spremeniti .
zasoljen	zasoljenega	2	3	Zraven je vselej zasoljenega tudi nekaj žlahtnega , a rezkega humorja , ki se nanaša tudi na naš čas .
zasoljen	zasoljenih	2	6	Politik in profesor , avtor nekaj zasoljenih citatov , se iz aktivne politike počasi umika . Svoja politična prepričanja je vedno izražal jasno in brez dlake na jeziku .
zasoljen	zasoljena	3	9	Zagorska govorica je trda , robata in glasna , zasoljena s črnim humorjem .
zasoljen	zasoljeno	3	6	Glasbo za delo , ki je zasoljeno z malo erotike , ščepcem božjega in z mnogo zla , je napisal Frank Wildhorn .
zasoljen	zasoljenih	3	22	Predstava je nastala na osnovi raznovrstnih gledaliških tehnik ; improvizacije , situacijske komike , burleske , cirkusa in prvin uličnega gledališča , zasoljenih z otroško igrivostjo .
zasoljen	zasoljene	3	9	So pa – kot vedno – lepe stvari vedno zasoljene s kancem dekadence , čeprav večina današnjih pisateljev sploh ne ve , kaj je to .
zasoljen	zasoljena	3	25	Prva dama je roman , ki od bralke in bralca ne zahteva pretirane čustvene vpletenosti , verjetno je za to zaslužna avtoričina odmaknjena drža , zasoljena z dovoljšno mero ironije in satirične začinjenosti .
zasoljen	zasoljenih	4	13	Raziskovalci Kalifornijske univerze so namreč s kloniranjem ustvarili paradižnik , ki uspeva na zasoljenih tleh .
zasoljen	zasoljenih	4	14	Na podoben način bi lahko namreč spremenili tudi druge kulture in tako bi območja zasoljenih tal ponovno vrnili kmetijstvu .
zasoljen	zasoljenih	4	14	V puščavi najdemo poleg soli , ki se nahaja v številnih slanih močvirjih in zasoljenih ravnicah , razne rudnine , med njimi železo ter nafto in zemeljski plin .
zaspati	zaspim	1	7	Po savni sem prijetno utrujen in mirno zaspim .
zaspati	zaspijo	1	3	Kadilci tudi teže zaspijo in imajo večkrat neprijetne sanje .
zaspati	zaspali	1	2	Laže boste zaspali , čez ste bili čez dan telesno dejavni .
zaspati	zaspim	1	5	Ko postanem utrujena , takoj zaspim , zjutraj pa mi je težko vstati , ker je v postelji toplo .
zaspati	zaspal	1	5	Martin je ugasnil budilko in zaspal nazaj .
zaspati	zaspim	1	3	Zdaj lahko malo zaspim , da si obnovim energijo za nove podvige . . .
zaspati	zaspal	1	38	Nemški mediji še zdaj niso uspeli preboleti zgodbe Katie Price , dekleta s tretje strani , ki je pred leti potožila , da je morda bodočega svetovnega prvaka čakala v postelji , pa je Ralf ob njej preprosto zaspal .
zaspati	zaspi	1	14	Poseben prenosni dializni aparat se nastavi tako , da se vključi , ko bolnik zaspi .
zaspati	zaspijo	1	3	Depresivni ljudje hitro zaspijo , a se že po nekaj urah zbudijo in ne morejo več zaspati , na primer ob 1 . uri in tako so v času običajnega vstajanja že zelo utrujeni .
zaspati	zaspiš	1	2	Tukaj pa zaspiš ob grmenju topov , sanjaš o vojski , o krvi in trpljenju in mukah in o domu , ki je tako daleč , da ne moreš do njega . . .
zaspati	zaspala	1	5	Zakaj je brhka policista ANDREJA zaspala ob direktorju bolnišnice , Pentute še ugotavljajo , po prvih informacijah pa je mogočih več variant .
zaspati	zaspal	1	9	V tistem sem se zavedel , da sem verjetno zaspal sredi Magdaleninega pripovedovanja .
zaspati	zaspim	1	1	Lahko zaspim kjerkoli pa naj bo to v kopalnici ali v čakalnici .
zaspati	zaspati	1	7	Ko je potarnal , da ne more zaspati , se je vrnil v hišo in ponudila mu je še mleko .
zaspati	zaspati	1	8	Bolečina je bila prehuda in ni mogel več zaspati .
zaspati	zaspati	1	3	Hotela sem ponovno zaspati , a me je ura neusmiljeno vrgla iz postelje .
zaspati	zaspati	1	4	Moja enoletna hčerka noče zaspati , če ne ležim ob njej .
zaspati	zaspati	1	8	Sestro je zaskrbelo , da nikakor ne sme zaspati , dokler se ne zbruha .
zaspati	zaspi	1	4	Samo v mojem naročju zaspi in šele potem ga lahko položim v njegovo posteljico .
zaspati	zaspal	1	4	Tisto noč je sladko zaspal v udobni postelji .
zaspati	zaspi	1	5	Komaj je čakala , da zaspi na njegovi rami , da se zbudi v njegovem objemu .
zaspati	zaspal	1	6	Willy Coper je ob treh zjutraj zaspal pri mizi , prekriti z bankovci , ki jih je prešteval v neskončnost sveženj za svežnjem zelenega denarja in ob tem mrmral . . .
zaspati	zaspati	1	4	Vem , prijetno je zaspati pri mami , še posebej , če te muči nespečnost .
zaspati	Zaspim	1	0	Zaspim pred polnočjo , ker se samo tako zjutraj zbudim sveža in spočita .
zaspati	zaspati	1	16	Šele pri treh mesecih , ko se razvijejo nekateri deli možganov , se dojenčki lahko naučijo zaspati ob določenem času .
zaspati	Zaspal	1	0	Zaspal ob 5h , vstal ob 8 . 30 .
zaspati	zaspal	1	20	Verjetno so imele na potek nadaljnjih dogodkov vpliv tudi sanje , ki sem jih sanjal nekega dne , ko sem zaspal po kosilu .
zaspati	zaspal	1	5	Potem je za nekaj ur zaspal kar za mizo .
zaspati	zaspala	1	4	Nazadnje je od utrujenosti zaspala kar na fotelju .
zaspati	zaspala	1	8	Utrujeno je legla v posteljo in v trenutku zaspala .
zaspati	zaspimo	1	12	Glavno je , da se počutimo varne , da lahko v miru zaspimo in se pogovarjamo o vsem , kar nas teži .
zaspati	zaspal	1	6	Ugasil je luč in pri priči zaspal .
zaspati	zaspim	1	1	Navadno zaspim brez težav , zadnje čase pa se zbujam ob treh zjutraj in grem na malo potrebo , nato pa ne morem več zaspati .
zaspati	zaspal	1	3	Pastir je utrujen zaspal , in ko se je prebudil , je bila njegova čreda nenavadno razposajena .
zaspati	zaspal	1	2	Oblečen je zaspal na zofi , Marge ga je zbudila , ko je pred nekaj minutami prišla dol .
zaspati	zaspal	1	7	Končal je s pripovedovanjem , legel in zaspal .
zaspati	zaspal	1	27	Po koncu branja je rekorder dejal , da ga ni bilo strah , da bi izgubil glas , bal se je le , da bo omagal in zaspal .
zaspati	zaspala	1	9	Ko je dobila apaurin , se je umirila in zaspala .
zaspati	zaspal	1	7	Seveda se je žejni mežnar napil in zaspal , zlodej pa se je priplazil in ukradel bukve .
zaspati	zaspi	1	20	Če imava na mojo pobudo spolne odnose , potem trajajo kvečjemu nekaj minut , nato pa se fant obrne in zaspi .
zaspati	zaspal	1	5	Strojevodja je med vožnjo očitno zaspal in sanjal , da je povozil golo žensko .
zaspati	zaspala	1	4	Vendar bi potem verjetno zaspala in zmrznila kot deklica z vžigalicami v Andersenovi pravljici .
zaspati	zaspala	2	5	Ker sta dva zamudila oziroma zaspala , so se vsi jezni morali vrniti ponju .
zaspati	zaspi	2	5	Že prvi dan službe Juana zaspi in pride v uredništvo revije , ko so že vsi zbrani .
zaspati	zaspal	2	10	52 - letni Ivan je jutranjo službo doslej le dvakrat zaspal .
zaspati	zaspal	2	20	Vsekakor pesnik vstaja precej pozno , in ko odhaja iz hiše , sreča samo še kakšnega šolarja , ki je zaspal prvo uro pouka .
zaspati	zaspal	3	2	Tiho je zaspal naš dragi mož , očka in brat JANEZ NOVAK . . .
zaspati	zaspal	3	3	Za vedno je zaspal sredi tega , kar je v življenju najraje počel - na odru , sredi igranja , pred ljudmi , ki so mu desetletja in desetletja ploskali in se z njim veselili njegovih glasbenih uspehov .
zaspati	zaspi	3	19	Čeprav mu Mefisto v obupnem poskusu pričara še privid zapeljivih siren , se Faust zateče k Bogu in odrešen zaspi za večno , Mefisto pa se premagan vrne v pekel .
zaspati	zaspal	4	11	Po eni teoriji naj bi oba odstavili , ker je Telekom zaspal v razvoju in so solidni poslovni rezultati le posledica friziranja bilanc in prelivanja sredstev v skupini .
zaspati	zaspala	4	28	Tisti bolj pikri pa so Ljubljani očitali , da je provincialna , malomeščanska , brez smelosti in podjetnosti , ki jo premorejo mnoga velika mesta , da je zaspala v razvoju in ostala zaplankana .
zaspati	zaspala	4	8	Portorož in piranska občina pa sta skupaj trdno zaspala na področju klasične letoviške ponudbe ( že dolgo ni bilo konkretnejših vlaganj in izboljšav ) .
zaspati	zaspala	4	7	Le stara Evropa je na tem področju zaspala in se še vedno najbolj navdušuje nad klasičnimi avtomobilskimi reliji . . .
zaspati	zaspal	4	7	Občasno je bilo videti kot bi Nikon zaspal na področju digitalnih SLR fotoaparatov in kaj hitro so konkurenti izkoristili premor .
zaspati	zaspali	4	27	Res pa je tudi , da so proizvajalci , kot so Benetton , Stefanel in drugi , ki so svoj vrhunec doživeli v osemdesetih in devetdesetih , zaspali na svojem uspehu in se niso bili zmožni pravočasno odzvati na spremembe , meni Jožica Brodarič .
zaspati	zaspale	4	5	Družbe v HSE so malo zaspale pri pripravi dokumentacije za nove projekte , to pa bi utegnila biti velika ovira pri uresničevanju načrtov .
zaspati	zaspite	4	27	V politiki nasploh in tudi v zunanji politiki je treba vsak dan znova negovati stike . Ni treba , da naredite napako , zadostuje že , če zaspite za leto ali dve ali zamudite kakšno priložnost .
zaspati	zaspal	4	19	Zgodba se vrti okoli izkušenega novinarja Petra Bracketta , ki je na račun stare slave zadnje čase kar malce zaspal .
zaspati	zaspali	4	30	Mirojeve kartice so bile nekoč med najboljšimi grafičnimi karticami , zadnje čase , še posebej po prihodu Windows 95 , pa se je zdelo , da so mirojevi programerji malce zaspali .
zaspati	zaspali	4	8	Gorenjska v turizmu razvojno nazaduje . Nekoliko smo zaspali , ker so turisti kar sami prihajali .
zaspati	zaspali	4	12	V vodstvu Name pravijo , da se zavedajo , da so nekoliko zaspali pri prodajnih tehnikah in urejenosti , vendar pa naj bi v naslednjih petih letih spremenili tako ponudbo kot podobo blagovne hiše .
zaspati	zaspala	4	5	Mlekarna je v razvoju nekako zaspala in presežkov mleka ni znala spraviti v promet .
zaspati	zaspali	4	22	Pravi preplah je povzročila izjava Ferrarijevega voznika Michaela Schumacherja , ki je javno povedal , da so pri Goodyearu pri razvoju očitno zaspali in da so Bridgestonove pnevmatike precej boljše .
zaspati	zaspati	4	6	Zavedamo se , da ne smemo zaspati . Želimo si še naprej zagotavljati kakovostno in pestro ponudbo ter storitve in jih po možnosti še razširiti in izboljšati .
zaspati	zaspati	4	4	Seveda pa ne smemo zaspati , pripravljati moramo vedno boljši program , se povezovati s pomembnimi galerijami in posamezniki ter še več narediti za prepoznavnost galerije .
zaspati	zaspala	4	2	Obramba je zaspala in Gutalj je pred Hadžićem žogo potisnil v gol z osmih metrov .
zaspati	zaspala	4	4	Naša obramba je malce zaspala , kapetan Milanič prepozno »blokiral« natančen Raulov z desne strani in tudi naš vratar Dabanovič je bil prekratek za žogo , ki se je ustavila - v mreži .
zaspati	zaspala	4	23	Prve štiri kilometre je zaradi boljšega starta vodila Tina Hižar ( Olimpija ) , nato pa : V zadnjem kilometru sem malce ' zaspala ' , češ zmaga je moja , in kar naenkrat je bila Teja pred mano .
zaspati	zaspali	4	14	»Začeli smo dobro in do polovice tekme nadzorovali izid , potem pa smo malce zaspali in Avstrijci so nas ujeli , a vendarle nam je uspelo še zasluženo zmagati , « je dejal po tekmi Marcel Rodman .
zaspati	zaspali	4	7	Zaloški hokejisti so prvih minutah kar nekoliko zaspali in izkušeni Spartak je njihovo počasno igro kaznoval z dvema goloma že prvih petih minutah .
zaspati	zaspal	4	12	Če se mu je v Sestrieru izmuznila zmaga , ker je nekoliko zaspal v spodnjem delu prve proge , pa tokrat ni dovolil , da bi se mu ponovila ista napaka .
zaspati	zaspale	5	3	Noge so mu zaspale , ker jih je imel zvite podse .
zaspati kot dojenček	zaspal kot dojenček	1	10	Zdravnik mu je dal uspavalne tablete , tako da je zaspal kot dojenček .
zaspati na lovorikah	zaspati na lovorikah	1	9	V poslu je pač tako , da ne moreš zaspati na lovorikah , drugače te odnese .
zaspati na lovorikah	zaspati na lovorikah	1	7	Veseli smo zmage , a ne smemo zaspati na lovorikah , ker bi to načelo našo zbranost .
zaspati na lovorikah	zaspali na lovorikah	1	12	A občutek imamo , da so pri največjem japonskem izdelovalcu avtomobilov malce zaspali na lovorikah .
zastrupitev	zastrupitev	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] 30 % vseh samomorov po svetu povzroči zastrupitev s pesticidi .
zastrupitev	zastrupitve	1	30	[ELEXIS - WSD - SL] Bizmutov subsalicilat , netopen kompleks trivalentnega bizmuta in salicilata , se lahko uporablja pri blagih do zmernih primerih , vendar pa teoretično lahko pride do zastrupitve s salicilatom .
zastrupitev	zastrupitve	1	12	Razmere v bolnišnicah so bile take , da so ranjenci umirali zaradi zastrupitve ran .
zastrupitev	zastrupitev	2	15	Mnogi verjamejo , da je šlo za neko vrsto kemičnega orožja , ki je povzročilo zastrupitev ali celo zadušitev .
zastrupitev	zastrupitvah	2	4	Pri poskusu samomora , zastrupitvah , pokažemo zdravniku vse , kar najdemo ob oskrbovancu ( zdravila , embalažo , steklenico ) .
zastrupitev	zastrupitve	3	7	Aktivno sodelujejo tudi pri ugotavljanju krivcev za zastrupitve voda in nedovoljene posege vanje .
zastrupitev	zastrupitev	4	26	" Rekrutiranje deklet kaže na to , da ima vsaka šola , univerza in okoliš , v katerem mladi odraščajo , svojo nalogo , da prepreči zastrupitev uma mladih iz smeri tega grozljivega kulta smrti , " opozarja britanski premier David Cameron .
zastrupitev	zastrupitev	4	15	Skoznje se fašizem še vedno kaže kot izguba , kot zlo , kot atrofija ali zastrupitev duha , kot kvarna plat modernizacijskih procesov .
zastrupljen	zastrupljen	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Nekateri zgodovinarji verjamejo , da je bil zastrupljen .
zastrupljen	zastrupljen	1	7	Slednji meni , da je bil psiček zastrupljen z živčnim strupom .
zastrupljen	zastrupljena	2	8	Skrbelo me je , da bo hrana zares zastrupljena .
zastrupljen	zastrupljene	2	5	Njegove puščice so imele namreč zastrupljene konice .
zastrupljen	zastrupljena	3	16	Jeseni sta pobegnila v Berlin , tam pa so na zdravniškem pregledu ugotovili , da sta zastrupljena z živim srebrom .
zastrupljen	zastrupljenih	3	11	Sicer pa so se grški zdravniki na bojnem polju lotevali zdravljenja zastrupljenih ran na različne načine .
zastrupljen	zastrupljeno	3	9	Pomagali so še dvema z opeklinami , nekomu z zastrupljeno krvjo , nekdo se je porezal z žago .
zastrupljen	zastrupljena	3	7	Srce ji je zelo počasi utripalo , zastrupljena kri pa ji je postopno preplavila vse ude .
zastrupljen	zastrupljena	4	13	Minilo je že več kot trideset let , vendar so tla še vedno zastrupljena .
zastrupljen	zastrupljen	4	12	V štabu dobijo informacije o novem planetu , ki naj bi bil zastrupljen .
zastrupljen	zastrupljeno	4	13	V roke ste dobili škarje in platno , da bi nam omogočili manj zastrupljeno vodo in okolje .
zastrupljen	zastrupljena	4	12	Potovalno drisko , ki doleti kar vsakega tretjega potnika , največkrat povzročita zastrupljena voda ali hrana .
zastrupljen	zastrupljenega	4	8	Na srečo je bil njegov organizem močnejši od zastrupljenega zraka .
zastrupljen	zastrupljene	4	3	Zboleli so zaradi zastrupljene vode v kanalu , ki je potekal tudi skozi njihovo kletko in iz katerega so ves čas tudi sami pili .
zastrupljen	zastrupljen	5	5	Vsakomur , ki ni bil zastrupljen z nacionalizmom , že pred leti verjetno ni bilo težko ugotoviti , da so bili na Kosovu storjeni vojni zločini .
zastrupljen	zastrupljen	5	4	Še vedno je prostor zastrupljen z radikalizmi vseh vrst .
zastrupljen	zastrupljeni	5	12	Res pa je , kot sem že omenil , da so otroci zastrupljeni z nenaravnim govorom , s posiljeno in nenaravno deklamacijo , ki jih nenehno obkroža , tudi v gledališču .
zastrupljen	zastrupljeni	5	35	Na misel mi prihaja prejšnji ljubljanski nadškof msgr . Šuštar , ki je nekoč v nekem intervjuju izjavil , da je velika zagata Slovencev v družbenem smislu ta , da “smo Slovenci še vedno tako zastrupljeni s komunistično miselnostjo , da bo trajalo še Bog ve koliko časa , da bi lahko prišli na normalno mišljenje v duhu krščanskega evangelija” .
zastrupljen	zastrupljeni	5	6	Skriti centri oblasti , od pohlepa zastrupljeni in brez duš upravljajo z zgodovino in sedanjostjo
zastrupljen	zastrupljeno	6	11	Eyle med drugim piše , da je politično ozračje v Makedoniji zastrupljeno in da so mnogi prepričani , da je bil ohridski sporazum vsiljen od zunaj .
zastrupljen	zastrupljeno	6	10	Med dirkalnim vikendom v Monzi je bilo vzdušje še vedno zastrupljeno .
zastrupljen	zastrupljeni	6	7	Ravnanje oblasti v Ankari potrjuje , kako zastrupljeni ostajajo odnosi med državama .
zastrupljen	zastrupljen	7	3	Vsak po svoje zastrupljen z glasbo in z izkušnjami vse od flavtic do harmonik .
zastrupljen	zastrupljen	7	7	V tistem času sem bil namreč zelo zastrupljen s športom .
zastrupljen	zastrupljenih	8	19	Sestavili so ga tako , da so med ameriškimi bankami poiskati tiste , ki imajo pet odstotkov ali več zastrupljenih posojil .
zastrupljen	zastrupljeno	8	8	Skladno s tem bi vlada od bank njihovo zastrupljeno premoženje odkupila po znižani ceni , čez čas pa poskrbela za povračilo .
zatilje	zatilju	1	2	Lase na zatilju zvijte v figo , spredaj naj prosto padajo .
zatilje	zatilju	1	14	Potem sem nenadoma začutila močan sunek in v istem trenutku tudi neznosno bolečino v zatilju .
zatilje	zatilje	1	7	Debele dežne kaplje so mi padale na zatilje , in ni bilo prijetno .
zatišje pred viharjem	zatišje pred viharjem	1	13	Zdi se , da se začenjajo razmere umirjati , a je to le zatišje pred viharjem .
zatrjevati	zatrjujejo	1	5	In kmetje seveda še vedno zatrjujejo , da ne vedo , kako se je pri njih znašel kloramfenikol .
zatrjevati	zatrjujejo	1	1	Strokovnjaki zatrjujejo , da je medvedka ravnala predvidljivo .
zatrjevati	zatrjujejo	1	1	Poznavalci zatrjujejo , da je letošnja suša najhujša v zadnjih sto letih , posledice pa so že zdaj bolj katastrofalne kot v letih 2000 in 2001 .
zatrjevati	zatrjujejo	1	7	Bo pa notranjost dodobra spremenjena , kot zatrjujejo viri blizu Fiata .
zatrjevati	zatrjuje	1	4	Popolnoma nedolžen sem , zatrjuje obtoženec .
zatrjevati	zatrjeval	1	4	Tožnik je namreč sodišču zatrjeval , da naj bi utrpel hude duševne bolečine .
zatrjevati	zatrjeval	1	2	Sam je zatrjeval , da je gostujoče Američane , ker jih je hotel izobraziti , večkrat popeljal na krajše izlete .
zatrjevati	zatrjujejo	1	3	Za radgonske penine zatrjujejo , da se lahko mirno kosajo z najboljšimi francoskimi šampanjci .
zatrjevati	zatrjuje	1	17	Ni mogla verjeti , ko ji je še višje sodišče potrdilo 30 let zapora , saj vztrajno zatrjuje , da je nedolžna .
zatrjevati	zatrjevali	1	5	Naši liberalni ekonomisti so nenehno zatrjevali , da bo trg rešil vse .
zatrjevati	zatrjevale	1	9	Vse tri državljanske stranke so namreč pred volitvami javno zatrjevale , da z radikalci ne bodo sodelovale .
zatrjevati	zatrjuje	1	3	Pariška policija uradno zatrjuje , da je hitrost avtomobila presegla 140 kilometrov na uro , kar naj bi potrdile priče , ki jih je mercedes prehitel .
zatrjevati	zatrjujejo	1	6	Čudna razlaga , če javnosti hkrati zatrjujejo , da je bila odločitev za začetek gradnje avtocestnega križa politična , od takrat pa ima zadevo v rokah stroka .
zatrjevati	zatrjevala	1	10	" Ustvarjena sva drug za drugega , " sta soglasno zatrjevala .
zatrjevati	zatrjujete	1	5	V Cerkvi in vladi družno zatrjujete , da ni prav nobenega strahu , da bi ob sporu kanonsko pravo prevladalo nad slovenskim pravnim redom .
zatrjevati	zatrjevati	1	5	Vsi so sicer takoj hiteli zatrjevati , da jih otroci in njihova drugačnost ne motijo in da si pravzaprav zaslužijo lepše in boljše prostore , kot so ti v nekdanji pralnici stolpnice .
zatrjevati	zatrjujejo	1	3	Armenci s ponosom zatrjujejo , da je bila njihova država prva na svetu , ki je sprejela krščanstvo za uradno vero .
zatrjevati	zatrjujemo	1	5	Lahko pa s precejšnjo gotovostjo zatrjujemo , da se je zanimanje Al Kaide sedaj usmerilo v državo , od koder prihaja sam Osama bin Laden .
zavarovalnina	zavarovalnino	1	8	Po vsaki polici mešanega življenjskega zavarovanja zavarovalnica izplača zavarovalnino .
zavestno	zavestno	1	18	Z grenkim priokusom si je priznal , da se je prvič v življenju zgodilo , da se je zavestno odpovedal lastnim željam , da bi ustregel nekomu drugemu .
zavestno	Zavestno	1	0	Zavestno se odločamo , da bomo naše prebivalce obremenili z več davščinami .
zavestno	zavestno	1	7	Medtem je zelo pomembno , da se zavestno izogibamo vnaprej izoblikovanih mnenj in sodb ter da se trudimo ostati čimbolj nepristranski .
zavestno	Zavestno	1	0	Zavestno kršijo prometne predpise in če ne gre drugače , vozijo tudi po pločniku .
zavestno	zavestno	1	8	Nesporno dejstvo je , da je slovenska politika zavestno zavajala in lagala slovenski javnosti .
zavestno	zavestno	1	4	Sovražim ljudi , ki zavestno lažejo o velikih in pomembnih stvareh .
zavestno	zavestno	1	2	Če je zavestno zamolčal negativno napoved , utegnejo slediti tožbe v milijardni vrednosti .
zavestno	zavestno	1	17	Zelo redko se namreč zgodi , da kdo odkrito prizna ali jasno pove , da je drugega zavestno hotel prizadeti , razžaliti ali vznemiriti .
zavestno	zavestno	1	10	Ostaja akademsko vprašanje , ali so udeleženci zbora nezakonitosti počeli zavestno ali ne , kar pa za to sodbo ni pomembno .
zavestno	zavestno	1	6	Za vse nakupe smo se odločili zavestno , saj je pri vsem skupaj treba upoštevati tudi želje uprave in pokroviteljev .
zavestno	zavestno	1	10	Velikokrat sem vlekla tvegane poteze , a sem to storila zavestno , saj brez tveganja ni vrhunskih dosežkov .
zavestno	zavestno	1	15	Kasneje je potreba za beleženjem preprosto prerasla ta prvotni namen in takrat sem že povsem zavestno pisal nekaj , za kar sem vedel , da ima književni potencial .
zavestno	zavestno	1	16	Literarni jezik je od nekdaj funkcioniral na način odklona od literarne norme , te so bile zavestno kršene , da bi dosegli določene estetske in pomenske učinke .
zavestno	zavestno	1	23	Zaradi tega sem na pogovoru z generalno državno tožilko zahteval , da tožilci sprožajo kazenske postopke , kadar ugotovijo , da gre za zavestno nezakonito odpuščanje delavcev .
zavestno	Zavestno	1	0	Zavestno malomarna pa po moje ocenjevalka ni bila .
zavestno	zavestno	1	6	Nikoli pa ni psoval ali bil zavestno žaljiv .
zavestno	zavestno	1	2	Pričakovanja so zavestno in načrtno zmanjšali .
zavestno	zavestno	2	3	Postopka ne morete zavestno nadzorovati , dokler urin ne pride do zunanje sečnične zapiralke , mišice , ki jo lahko skrčite , da zadržite urin .
zavestno	zavestno	2	29	Čudovito je , da si človek lahko zjutraj vzame nekaj časa zase : postavite se pred odprto okno , stegnite roki , palca naj se dotakneta kazalca , in zavestno , kontrolirano dihajte .
zavestno	zavestno	2	7	Med premori oziroma oddihom od delovnih obveznosti zavestno globlje dihajmo .
zavestno	zavestno	2	2	Voh manj zavestno uporabljamo tudi za zaznavanje feromonov , naravnih telesnih vonjev , ki jih ljudje oddajamo ob spolnem vzburjenju ali strahu .
zavestno	zavestno	2	6	Do težav navadno pride , ko zavestno želite nekaj , po občutku pa veste , da se lahko zaplete .
zavestno	zavestno	2	22	Sanje vam bodo veliko povedale o tem , kaj se dogaja v vas , in morda tudi o tem , česa si zavestno nočete priznati .
zavestno	zavestno	2	11	Druge pa nočejo biti omamljene , ker so rade med porodom zavestno prisotne .
zavestno	zavestno	2	1	Umetnik zavestno ali podzavestno išče tudi osebni ideal lepote in človeške eksistence - slika predvsem sebe .
zavestno	zavestno	2	16	V otroštvu in odraščanju se v človeka prek izkušenj vtiskuje matrica , po kateri se bo zavestno ali nezavedno ravnal v življenju , ko si bo tešil potrebe .
zavihek	zavihek	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Po katalogu metapodatkov lahko iščete z interaktivnim iskalnikom ( zavihek Podatki ) in s poizvedbami SPARQL ( zavihek Povezani podatki ) .
zavihek	zavihek	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Po katalogu metapodatkov lahko iščete z interaktivnim iskalnikom ( zavihek Podatki ) in s poizvedbami SPARQL ( zavihek Povezani podatki ) .
zavihek	zavihki	2	6	No , dejstvo je , da zavihki niso vselej v modi .
zavihek	zavihki	2	4	Ne nosite hlač z zavihki , saj vam bodo noge optično še dodatno skrajšale .
zavihek	zavihkih	3	3	Pesnico predstavljajo na zavihkih novih knjig trije umetniki .
zavihek	zavihku	3	4	Žal v beležki na zavihku knjige ni omenjeno , da je v Calvinovem opusu še več tovrstnih kozmokomičnih zgodb , ki jih tako kot tiste , ki smo jih prvič dobili v slovenskem prevodu , med seboj povezuje lik Qfwfg , ki se v njih pojavlja najpogosteje .
zavihek	Zavihki	4	0	Zavihki pokrova imajo zaokrožene vogale in se ne lepijo .
zavihek	zavihkom	4	2	Skupaj z zavihkom pokrova nad zadnjimi lučmi to daje avtu dinamičnost , pa tudi eleganco .
zavihek	zavihkov	4	9	Prepričajte se , da so listi gladki in brez zavihkov .
zavihek	zavihek	4	1	Na zavihek nalepite belo nalepko in nanjo zapišite vsebino škatle .
zavihek	zavihke	4	35	Strani imajo značilno razdelitev : besedilo teče v dveh stolpcih , ki ju obroblja tanek okvir ; po njem se vije vitica in se na vogalih razraste v dekorativne cvetove , cvetne popke ali listne zavihke .
zavihek	zavihek	4	7	Namažemo z nadevom , ob robu naredimo zavihek iz testa in pustimo vzhajati še 20 minut .
zavihek	zavihkom	4	17	Težko je bilo oceniti , ali gre za pito s premalo nadeva ali za ponesrečeno pico z zavihkom , ampak bilo je okusno in nasitno , brez česar koli , pravzaprav .
zavihek	zavihkov	4	3	Te plenice nimajo zavihkov niti sponk .
zavihek	zavihkov	5	29	Ameriška besedila , ki smo mu jih ponudili v skeniranje , je dokaj dobro prepoznal , čeprav smo opazili , da mu gredo veliko bolje od rok pisave brez zavihkov ( serifov ) , kot sta arial ali helvetica .
zavihek	zavihki	5	19	Pri tem seveda ne povedo kaj dosti več od tega , da pisave v splošnem delimo na take z zavihki ( serifi ) in take brez njih , in da lahko s programom spreminjamo razmik med znaki in med vrsticami .
zavist	zavist	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Med kristjani je zavist eden izmed sedmih smrtnih grehov .
zavit v celofan	celofan	1	7	Ne gre za laž , ampak v celofan zavite podatke .
zavit v celofan	celofan	1	11	Poslušni mediji bodo že poskrbeli , da je vse zavito v celofan demokracije in zakonitosti .
zaviti v celofan	zavil v celofan	1	10	Bližnjim sem zelo hitro povedal , staršem pa sem malo zavil v celofan .
zaviti v celofan	zavili v celofan	1	10	Nekateri so pomisleke izrazili malce neposredneje , drugi so jih zavili v celofan .
zaviti v celofan	zaviti v celofan	1	13	Dlje ko gremo v zgodovino , bolj je bilo v navadi politično stališče zaviti v celofan religije .
zazidanost	zazidanosti	1	21	Govorimo predvsem o najbolj priljubljenih otokih , okoli katerih turisti in čolni uničujejo korale , da o onesnaženosti in vedno večji zazidanosti površin , ki ji domačini komaj še sledijo , niti ne govorimo .
začaran	začaranega	1	12	Nenehna bitka med Petrom Panom in Kljuko doseže vrhunec na izjemnem koncu začaranega sveta Dežele Nije .
začaran	začaran	1	4	Otroka sta zašla v začaran gozd , kjer je živela čarovnica .
začaran	začaranimi	1	27	Čez nekaj dni sem bila že zdrava in šele takrat sem se zavedala , kakšno srečo sem imela , da v mojo pravljico ni prišla čarovnica z začaranimi jabolki .
začaran	začaranem	1	8	Ničkoliko mitov in pravljic govori o princu , začaranem v divjo žival ali pošast , ki ga reši ljubezen dekleta simbol procesa , s katerim se animus ozavesti .
začaran	začaran	2	10	" Presenetljivo si lepa , Sara , " sem dejal začaran .
začaran	začaran	2	4	Vzel sem ga in začaran gledal , kako je privzdignila krilo , počasi začela vleči nogavice z nog in potem , držeč jih v levi roki , znova segla po kozarcu .
začaran	začarani	2	17	Dobesedno postavne Estonke so se vneto zvijale na odru , moški predstavniki medijske srenje pa so jih začarani opazovali in fotografirali .
začaran	začaran	2	13	Moški so se prenehali smejati in šaliti in še sam kralj se je začaran zastrmel v zvijajoče se ude , ki so sledili vse hitrejšemu , nujnejšemu in priganjajočemu ritmu glasbe vse do vrhunca .
začaran	začarana	2	4	Gracila je bila povsem začarana . . . Nikoli si ni mislila , da je lahko nekdo tako privlačen . . .
začaran	Začarani	2	0	Začarani od lepote smo strmeli v veličastno in mogočno drevo sekvoje , ki sega 45 metrov visoko .
začaran	začarane	2	25	Violeta , ki je stopila na prste , je odprla ogromna vrata Sobe plazilcev in sirote so nekaj časa zrle v sobo kakor hipnotizirane , začarane z nenavadno modro svetlobo vzhajajočega sonca , ki je sijalo skozi steklen strop in stene .
začaran	začarani	2	8	Tisti , ki smo knjigi prisluhnili , smo začarani .
začaran	začaran	3	21	Na najvišjem delu polotoka stoji svetilnik , ki kot samotni poet zre v neskončno daljavo ocena , čakajoč na še bolj začaran sončni zahod od prejšnjega .
začaran	začaranem	3	17	Ujeta v vonjave sena in lipovih cvetov sta se popotnika počutila , kot bi se v tem začaranem prostoru čas ustavil nekje med preteklostjo in sedanjostjo .
začaran	začaranega	3	6	Šli smo peš in prišli do začaranega jezera , ki ga domačini imenujejo kar Vogršček .
začaran	začaranem	3	21	To je rešilni čoln z neke starejše čezoceanke . . . " je našteval naš gostitelj med upornim jugom na najbolj začaranem delčku morja , ob lagunici med solinami in polotokom Seča .
začaran	začarane	3	6	Stresla mi je po licih svoje začarane lisičje lase , viseča zibel se je ustavljala .
začaran	začaran	4	19	Vprašanje je , v kakšnem stanju se bodo zeleno - beli pojavili v Kopru , ki je bil zanje začaran tudi v bolj urejenih razmerah .
začaran	začaran	4	4	Zagorski obroč je bil začaran , fantje pa nemočni in slabi dve minuti pred koncem četrtine so gostje vodili že za visokih 24 točk ( 4 : 28 ) .
začaran	začarani	4	18	Celjani bodo zagotovo tokrat igrali na vso moč , saj si v prihodnji sezoni želijo popraviti vtis v začarani ligi prvakov .
začaran	začaran	4	7	Očitno finale lige prvakov za Slovence ostaja začaran .
začaran	začaran	4	6	Korotan je za Olimpijo že postal začaran tekmec , zadnja igra na Prevaljah pa je napovedala , da bi se neugodna tradicija tokrat lahko prekinila .
začaran	začaran	4	6	Mislim , da je bil plošček začaran , saj ni in ni hotel v mrežo .
začaran	začarana	4	4	Šesta proga je očitno začarana , saj ni bilo posadke , ki bi na njej blestela .
začaran	začaranem	5	4	Ali pa ostajamo v začaranem položaju : imamo zavarovalnico , ki se hoče dokapitalizirati , državo in agencijo , ki temu nasprotujeta in hkrati to zahtevata ?
začaran	začaranem	5	14	Roman nakazuje mnoga vprašanja , od katerih je najbolj pomembno , kako preživeti v začaranem svetu vsakdanjosti .
začaran	začarani	5	6	Hm , potemtakem se v svoj začarani svet sivega vsakdanjika , dolgčasa in nezadovoljstva vedno znova ujamete sami , pa če si to priznate ali ne .
začaran	začaranih	5	4	Sprehajamo se pač po začaranih poteh svojih predsodkov ; tam se pišejo vloge .
začarati	začarala	1	6	Ker je bila hudobna , je začarala s čarobno palico deklico v gosko , dečka pa v žabo .
začarati	začarala	1	6	V otroštvu jo je vila Lucinda začarala z urokom ubogljivosti .
začarati	začarale	1	16	Po vasi so krožile izvirne zgodbe starejših mož o tem , kako so jih njihove žene začarale z zeliščnimi čaji , po katerih jim pijača ni ugajala .
začarati	začarala	1	4	Zlobna čarovnica me je začarala v žabo in ti si me rešila .
začarati	začarala	1	15	Čarovnica princeske ni marala , zato je sklenila , da jo bo s čarobno palico začarala v žabo .
začarati	začara	2	19	Čudežni svet iz nenavadnih kamnitih oblik in pragozdov , ki se sedaj kažejo v vsem svojem barvnem razkošju , začara vsakega obiskovalca .
začarati	začarala	2	14	Zgodba , ki se dogaja na začetku 15 . stoletja , je namreč dobesedno začarala občinstvo .
začarati	začarala	2	18	Nadarjena ali ne , kamera je ljubila njeno nedolžno otroško lepoto , z ljubkim nedolžnim videzom pa je začarala gledalce .
začarati	začarala	2	6	Občinstvo je na obeh koncertih dobesedno začarala in ljudje so ji dolgo , dolgo ploskali .
začarati	začarati	2	2	Pustim se začarati . Lepo je biti vsaj malo zaljubljen .
začarati	začarala	2	8	V 60 . letih je Twiggy osvojila in začarala modni svet .
začarati	začara	3	6	V svojih mojstrsko naslikanih podobah nas začara v sanjski svet prizorov , s katerimi se odziva na aktualne dogodke v svetu in upodablja svoja najbolj intimna doživetja in razmišljanja .
začarati	začarajo	3	16	Poleg pregledov svetovnega dogajanja , ki jih prispevajo najboljše fotografske agencije , nas v drug svet začarajo celovite avtorske fotoreportaže , v katerih marsikatera fotografija ali reportaža še ni bila objavljena : Kambodža . . .
začarati	začarali	3	17	Najprej smo potovali v svet domišljije , kjer smo se povezali v mrežo in se pri tem začarali v poljubno žival .
začarati	začarajo	4	15	Da pa bi bila izbira popolna , bomo našteli tudi nekaj dodatkov , ki jed začarajo v najbolj okusno kosilo ali večerjo : najrazličnejše mezge in konzerviran paradižnik , sladka in kisla smetana , jogurt , zelišča in začimbe , gorčica , hren , različna olja , kis ipd .
začarati	začarajo	4	9	Slovenski avtorji in ilustratorji opravljajo poslanstvo , da otroke začarajo v bralce .
začarati	začaral	4	33	In najbrž povsem nehote ga je s svojim rokohitrskim premetavanjem številk iz lanske bilance podprl dovčerajšnji član vodilne ekipe Igor Kadunc , ki je 1 , 8 milijarde tolarjev lanskega dobička v hipu začaral v izgubo na račun nekakšne neustrezne amortizacijske stopnje .
začarati	začarala	4	20	Šefinja Greta , ki se je pritrjevanja vsadkov učila v Celovcu , ji je pripela 100 šopkov las in Admiro začarala v čisto svetlolasko .
začarati	začarala	4	13	Takoj zatem je igralce prevzela kostumografinja Ilse Dubois in jih kar v Zagrebu začarala v primorske sirote .
začarati	začarate	4	7	Kako pa lahko brez operacije svoje ustnice začarate v večje ?
začarati	začara	5	10	Ob določenih vremenskih razmerah se dvigne v obliki meglic in začara pokrajino .
začarati	začara	5	19	Sibirski macesen - - tako kot evropski - - jeseni odvrže iglice , pred tem pa s svojimi barvami začara pokrajino .
začarati	začarajo	5	1	Kamelije začarajo vrt s svojimi čudovitimi cvetovi .
začarati	začarala	5	13	Slovenska vas leži v prečudoviti kočevski pokrajini , ki jo je letošnja zima začarala v pravo pravljično pokrajino .
začarati	začara	6	1	Čarovnik začara različne živali pod klobukom in na njem , otroci pa morajo spraševati , kaj je pod klobukom ali na njem .
začarati	začaral	6	5	Nato je vmes še kaj začaral , poklical na oder nekaj otrok in se z njimi zabaval , potem pa še malo žongliral .
začarati	začaral	6	38	" Ne , ne , potem še ne poznate najmodernejše besede Jabadabadu , " jih je podučil Toni in s pomočjo otrok Sare , Tima , Luka , Katje in drugih čudežno pričaral klobuk iz igralnih kart , začaral rutke v dežnik in z besednimi vragolijami poskrbel za veliko smeha .
začarati	začarajo	6	10	Tipične cirkuške pritikline so še bistroumni triki magikov , ki začarajo mehko vrv , da stoji pokonci ali spremenijo lepotico v panterja , in performansi klovnov , kar pa že močno diši po čisto pravem gledališkem izzivanju smeha .
začarati	začaral	7	20	S pomočjo odlične publike so se naši junaki prebudili , največji preobrat pa je naredil Perič , ki je dobesedno začaral svoja vrata in v petnajstih minutah zbral fantastičnih sedem obramb .
začarati	začaral	7	30	Poglavitni " krivec " za visok poraz Sevničanov je predvsem odlični vratar Krčanov Mirko Bašić , ki je ubranil kar 21 strelov domačinov in kazalo je , kot da je začaral svoja vrata , saj Liščani niso zadevali niti s črte .
zašpecati	zašpecal	1	7	Nikoli ni izvedel , kdo ga je zašpecal .
zašpecati	zašpecali	1	5	Njegovi moštveni kolegi so ga zašpecali , da se je na eno zadnjih tekem privalil pijan .
zašušmariti	zašušmaril	1	13	Eden od zdravnikov ji je predpisal precej dvomljiva zdravljenja , drugi pa je zašušmaril operacijo .
zašuštrati	zašuštrali	1	9	Razširile so se govorice , da so preiskavo umora zašuštrali kriminalisti .
zašuštrati	zašuštral	1	13	Zdi se , da znam delati komedije , doslej niti ene še nisem zašuštral .
zašuštrati	zašuštrala	1	4	Ginekologinja jo je dobro zašuštrala .
zaščita	zaščito	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Predvidevajo , da okužba z enim od serotipov povzroči vseživljenjsko imuniteto za ta tip , pred ostalimi tremi pa nudi le kratkotrajno zaščito .
zaščita	zaščite	1	10	To pomeni , da očala sploh ne premorejo UV - zaščite .
zaščita	zaščita	1	4	Pri cepljenih osebah traja zaščita nekaj let .
zaščita	zaščito	1	8	Barvni premazi ali kratko barve se uporabljajo za zaščito lesa , kamna in kovine .
zaščita	zaščito	1	6	Kako dobre so otroške kreme za zaščito pred soncem ?
zaščita	zaščito	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Šest mesecev je bila pripravnica v UNICEF - u v New Yorku in delala na enoti Urada za zaščito otrok .
zaščita	zaščite	1	6	Poudarili so pomen stabilizacije razmer in zaščite civilistov ter zagotavljanje humanitarne pomoči .
zaščita	zaščito	1	2	Organizacije za zaščito otrok so predlog že pozdravile .
zaščita	zaščito	1	5	Poleg tega so vlaganja v zaščito okolja postala ena najpomembnejših nalog .
zaščita	zaščite	1	4	Z vidika resnične ekološke zaščite Jadrana so po našem mnenju sprejemljive le usklajene dejavnosti .
zaščita	zaščito	2	1	Za zaščito potrošnikov in podjetij so bila uvedena preprosta splošna pravila .
zaščita	zaščita	3	19	[ELEXIS - WSD - SL] Tudi enostavni enocelični organizmi posedujejo osnovna orodja v obliki encimov , ki služijo kot zaščita pred okužbo z bakteriofagi .
zaščita	zaščita	3	2	Naša najboljša zaščita pred aidsom in strahom pred njim je dobra obveščenost .
zaščita	zaščita	3	1	Najpomembnejša zaščita je še vedno fizična zaščita pred sončnimi žarki , uporaba zaščitnih krem in izogibanje soncu .
zaščita	zaščite	3	3	Za namestitev nove zaščite na kardansko gred ni nikoli časa , za odstranjevanje navite trave nekajkrat na dan pa se ga vedno najde .
zaščita	zaščite	4	22	[ELEXIS - WSD - SL] Vzrok za to pripisujejo tveganim spolnim navadam , kot so promiskuiteta , prostitucija in zmanjšana raba barierne zaščite .
zaščita	zaščito	4	8	In menda sta med spolnimi odnosi celo uporabljala zaščito !
zaščita	zaščite	4	4	Pri seksu ni uporabljal zaščite , čeprav je vedel , da je okužen z virusom aidsa .
zaščita	zaščito	5	6	Benetk ni mogoče rešiti le z zaščito zgodovinsko pomembnih zgradb .
zaščita	zaščiti	5	8	Svetniki so nato soglasno sprejeli osnutek odloka o zaščiti spomenikov lokalnega pomena .
zaščita	zaščit	5	7	Slovenski čebelarji želijo vstopiti v sistem evropskih zaščit za posebne pridelke oziroma živila , ker znajo pridelovati med kot visokokakovostno živilo , obenem pa pridobiti pomembno orodje za trženje - v EU potrjeno zaščito , ki na zunaj prepoznavna na posebnem znaku .
zaščiten	zaščiteni	1	3	Kolesarji so manj zaščiteni od drugih udeležencev , zato v trku pogosto potegnejo krajšo .
zaščiten	zaščiteno	1	7	Malo pristanišče , proti močni burji slabo zaščiteno , kakršno je bilo pred leti .
zaščiten	zaščitenih	1	6	Razsežnost kibernetskega vdora v eno najbolje zaščitenih omrežij na svetu je večidel ostala skrivnost , je pa ameriška vojska ukrepala , kot da se je zgodila katastrofa vrste 11 . september 2011 .
zaščiten	zaščiten	2	7	Ta polž je zelo redek in zakonsko zaščiten , zato živih ne smemo nabirati .
zaščiten	zaščitena	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Lokacija je zdaj zaščitena kot spomenik Namibije , obisk pa je dovoljen le z uradnimi vodniki .
zaščiten	zaščiteno	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Ima površino 174 , 2 km² in je največje zaščiteno območje v državi .
zaščiten	zaščitenih	2	6	Smo tudi specialisti za prenovo spomeniško zaščitenih stavb .
zaščiten	zaščitene	2	9	Naučili so se tudi delati vozle in spoznali nekatere zaščitene planinske rože .
zaščiten	zaščitene	3	6	Navedene pravice še niso ustrezno zakonsko zaščitene .
zaščiten	zaščitene	3	11	Seveda tega ni naredil , saj morajo biti pravice upnikov zakonsko zaščitene .
zaščiten	zaščitene	3	13	[ELEXIS - WSD - SL] Zadnje tri manjšinske veroizpovedi so uradno priznane , zaščitene in imajo v iranskem parlamentu rezervirane sedeže .
zaščiten	zaščitena	3	5	Zanima me , koliko sem zaščitena kot mamica in ženska , če odidem od njega .
zaščiten	zaščiteni	4	2	Čeprav boste zaščiteni s kondomom , pa seks še ne bo varen , temveč le varnejši .
zaščiten	zaščitena	4	8	V času študija sva bila med spolnimi odnosi zaščitena , vendar le s kondomi , nikoli s kontracepcijskimi tabletami .
zaščiten	zaščitene	4	13	Ali je manj varna kri moškega , ki ima z drugimi moškimi izključno zaščitene spolne odnose ?
zaščiten	zaščitna	5	14	[ELEXIS - WSD - SL] Higiena rok in kašljanje v rokav sta tudi učinkovita zaščitna ukrepa .
zaščiten	zaščitne	5	23	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se raven estrogena pri ženski zmanjša zaradi menopavze , se zviša nevarnost za vnetje sečil zaradi izgube zaščitne vaginalne flore .
zaščiten	zaščitni	5	20	[ELEXIS - WSD - SL] Drugi lokusi , na primer HLA - C554 in HLA - DRB1*11 , so pokazali zaščitni učinek .
zaščiten	zaščitne	5	2	Najpomembnejši del zaščitne opreme je gotovo čelada .
zaščiten	zaščitna	6	6	Zabava , hrana in televizija so zaščitna znamenja sodobnega ramadana .
zaščiten	zaščitno	6	6	V zrak dvignjen dežnik je verjetno zaščitno znamenje turistov na skupinskih pohodih .
zaščiten	zaščitni	6	2	Postala je zaščitni obraz znamke svilenih nogavic , za kar so ji tudi plačali .
zaščiten	zaščitni	6	10	Podpisala je pogodbo z modno hišo Chanel in postala njen zaščitni obraz .
zaščiten	zaščitni	6	12	Še en politični spektakel ustaljenega formata , le da v drugi strankarski zaščitni barvi .
zaščiten	zaščitna	6	6	Glede na to , da je zaščitna barva nasprotnika tudi rdeča , je bilo to zagotovo zgrešeno .
zaščiten	zaščitnih	6	2	Eden izmed zaščitnih znakov francoske izbrane vrste je vrhunska obramba .
zaščiten	zaščitni	7	3	Tako imenovani začasni zaščitni ukrep - izredna carina in kvota - pri uvozu jekla bo začel veljati 20 . marca .
zaščiten	zaščitno	7	10	EU namreč za zdaj nima niti ustave , kaj šele zaščitno zakonodajo narodnih manjšin .
zaščiten	zaščitno	7	10	Zbornica še opozarja , da bi morala vlada sprejeti ustrezno zaščitno zakonodajo za nakup nepremičnin v Sloveniji .
zaščititi	zaščititi	1	1	Kako zaščititi rastline na vrtu in kaj narediti , če jih dobi mraz ?
zaščititi	zaščitili	1	10	Najbolj se jezijo tisti , ki so poletne obleke že zaščitili pred molji .
zaščititi	zaščitili	1	9	Pred nekaj leti so temeljito obnovili in pred vlago zaščitili pastoralni dom .
zaščititi	zaščititi	1	3	Kako karoserijo najbolje zaščititi pred zunanjimi vplivi ?
zaščititi	zaščitimo	1	12	Da ne bo nepotrebnih pikov in ugrizov žuželk , se proti njim zaščitimo .
zaščititi	zaščiti	1	10	Prva in najpomembnejša naloga vsake čelade je , da dobro zaščiti glavo pred poškodbami .
zaščititi	zaščiti	1	11	Zato bo mestna oblast skupaj z državno naredila vse , da zaščiti podtalnico oziroma glavni vir pitne vode za Ljubljano .
zaščititi	zaščititi	2	2	Treba je zaščititi državljane , ki so zlasti v kriznih časih cilj rasnega in socialnega nasilja .
zaščititi	zaščititi	2	6	Študentje se sicer ne morejo popolnoma zaščititi pred neplačniki , lahko pa si z nekaj ukrepi vsaj nekoliko olajšajo morebitno kasnejšo izterjavo svojega zaslužka .
zaščititi	zaščitili	3	6	Hkrati bo omogočil , da bodo zaščitili tiste otroke , ki bodo pripravljeni pričati zoper kriminalce .
zaščititi	zaščitili	3	5	Gasilci so odklopili akumulatorja in zaščitili območje .
zaščititi	zaščititi	3	11	Pri moških sproži kaj takega nagon , da ju je treba zaščititi .
zaščititi	zaščiti	3	20	[ELEXIS - WSD - SL] Kljub temu očitki niso načeli Periklejeve morale , četudi je bruhnil v jok , da zaščiti Aspazijo , ko so jo obtožili pohujšanja atenske družbe .
zaščititi	zaščitimo	3	5	Veliko moramo narediti , da zaščitimo ženske , da ne pride do posilstva .
zaščititi	zaščitili	4	4	Z ograjami so tudi zaščitili območje okoli občinske stavbe in tako protestnikom preprečili dostop do nje .
zaščititi	zaščititi	4	9	Policija opozarja , da se je potrebno pred vlomilci zaščititi .
zaščititi	zaščitijo	4	6	Kako se lahko oškodovanci pred goljufi zaščitijo ?
zaščititi	zaščititi	4	12	Ena glavnih sta tukaj Coca - cola in Adidas , ki želita zaščititi svoje dobro ime .
zaščititi	zaščitil	5	12	Abraham Lincoln je že leta 1864 podpisal zakon , s katerim je zaščitil območje Yosemite .
zaščititi	zaščitili	5	12	Odlična prehrana pa mora ostati , so odločeni gurmani , zato bodo zaščitili recepturo in perecom dali veljavo , kakršno imajo v spominu vsakogar , ki ga je že okusil .
zaščititi	zaščitila	5	5	Občina je tedaj stavbo knjižnice zaščitila in zaključila komunalno ter zunanjo ureditev novega Vurnikovega trga , kjer je zrasel tudi stanovanjski kompleks .
zaščitnica	zaščitnica	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Atena je bila boginja modrosti in bojevnikov ter zaščitnica Aten .
zaščitnica	zaščitnica	1	9	Odločilno vlogo pri tem , da je Marija postala zaščitnica človeštva , je odigral njen spol .
zaščitnica	zaščitnica	1	15	V njem je tudi nekaj prikrito rožnatega , kot da ga res vodi Venera , zaščitnica tehtnic .
zaščitnica	zaščitnica	1	1	Vajina zaščitnica je Venera , ki vaju bo ščitila na skupni življenjski poti .
zaščitnica	zaščitnici	2	8	S povešeno glavo sem šla k moji edini zaščitnici , krušni mami , in jim povedala .
zaščitnica	zaščitnica	2	3	Kot negovalka in zaščitnica otrok je morala od nekdaj zaznavati tudi najmanjše spremembe razpoloženja pri otroku in v okolici .
zaščitnica	zaščitnici	2	6	Še posebej pa mi je kot zaščitnici živali všeč , da kremica ni testirana na njih in jo zato še z večjim veseljem uporabljam .
zaščitnica	zaščitnica	3	3	Klima postane naša zaščitnica , pa tudi nadloga .
zaščitnica	zaščitnica	3	9	Avstriji se splača , da nastopa kot mentorica in zaščitnica interesov Hrvaške .
zaščitnica	zaščitnica	3	7	Sovjetska zveza je bila svojčas celo večja zaščitnica Izraela kot ZDA .
zaščitnica	zaščitnica	3	4	Policija mora delovati kot zaščitnica državljanov in ne vodstva države ali politike , se glasi eden od odgovorov .
zaščitnica	zaščitnica	3	13	Sirotka odpravlja strupe - bogata je z mlečnim sladkorjem in je še ena zaščitnica črevesja .
zaščitnica	zaščitnica	3	4	Voda je tudi njihova zaščitnica , saj jih varuje pred vdori patrol indonezijske vojske in ne nazadnje pred današnjo civilizacijo .
zaščitnica	zaščitnici	4	10	Bil sem , kot omenja tudi članek , v partizanski zaščitnici .
zaščitnica	zaščitnici	4	11	Dogovorjeno je bilo , da bodo tisti , ki so v zaščitnici , napadli prvi .
zaščitnica	zaščitnico	4	7	Reko je kljub temu prečkal ter mongolsko zaščitnico porazil in pobil .
zaščitnica	zaščitnica	4	6	V obroču bi morali ostati le zaščitnica , ki bi varovala umik , zdravniki in hudo ranjeni .
zborovodkinja	zborovodkinja	1	4	Marija Čepin , dolgoletna zborovodkinja , prosvetna in kulturna delavka iz Apač , si je prav gotovo več kot zaslužila najvišje občinsko priznanje .
zborovodkinja	zborovodkinja	1	7	Leta 1994 je vodenja zbora prevzela sedanja zborovodkinja Cvetka Hribar .
zborovodkinja	zborovodkinje	1	6	Od lani pojejo pod vodstvom nove zborovodkinje , prof . Špele Lipuš .
zborovodkinja	zborovodkinja	1	34	Uradnih podatkov sicer nimam , toda Brežice zagotovo sodijo med najbolj zborovske občine v Sloveniji , je prepričana Simona Rožman Strnad z brežiške izpostave javnega sklada za kulturne dejavnosti , sicer tudi sama uspešna zborovodkinja .
zborovodkinja	zborovodkinja	1	8	Od letošnjega poletja je umetniški vodja okteta priznana zborovodkinja prof . Bernarda Kink iz Celja .
zborovodkinja	zborovodkinja	1	5	Zbor , ki ga vodi zborovodkinja Sonja Pirc , se bo predstavil predvsem s slovenskimi ljudskimi pesmimi .
zborovodkinja	zborovodkinja	1	4	Oba zbora vodi mlada zborovodkinja Marjeta Urbanič .
zborovski	zborovskega	1	23	Mednarodni mladinski pevski festival je edini tovrstni festival v Sloveniji , prireditev , ki je bienalna , pa spremlja in vrednoti dosežke mladinskega zborovskega petja in tudi pomembno vpliva na kvaliteto slovenske pevske kulture .
zborovski	zborovske	1	12	Upam , da je prireditev kaj spremenila tudi v tukajšnjem pojmovanju široke zborovske kulture , ki je že tako večidel zakopana v čitalništvo in nacionalne programe , v zadnjih letih pa so jo zapacali še katoliški vzdihi o družinskem petju , kar je eno izmed največjih sprenevedanj po vojni .
zborovski	zborovskega	1	10	Na Akademiji za glasbo v Ljubljani še nimajo možnosti študija zborovskega dirigiranja , vendar to smer pripravljajo .
zborovski	zborovski	1	32	Na Tolminskem deluje 15 zborov , samo v eni vasi kar trije , in še vsi cerkveni zraven , zato je urednik oddaje Danilo Čadež izbiranje glasbe prepustil Tatjani Božič , dolgoletni zborovski pevki iz Tolmina .
zborovski	zborovski	1	25	Pobrskali so za neizvajanimi skladbami Marija Kogoja , Marijana Lipovška , Pavleta Merkuja , Lojzeta Lebiča , Ambroža Čopija in Nane Forte ; naši odlični zborovski skladatelji bodo na več koncertih predstavljeni kot ustvarjalci za ženske in mladinske zbore , znašli pa se bodo tudi na zgoščenki , ki jo nameravajo posneti .
zborovski	zborovske	1	6	Pesem besede so poimenovali avtorski večer zborovske glasbe sodobnega skladatelja Jakoba Ježa , na katerem so nastopili trije zbori .
zborovski	zborovskih	1	23	Župniku so napisali , da ne dovolijo vmešavanja kogarkoli v izbor pesmi , ki jih bo zbor pel in v izbor koncertov in zborovskih revij , ki se jih bo zbor udeleževal .
zborovski	zborovskih	1	2	Z izjemo zborovskih prizorov je Azazel bolj govorna drama kakor gledališki spektakel , dialogi bolj vrednotijo in premišljajo , kakor so konfliktni , ostrejši in bolj spopadljivi so med posameznikom in med množico kakor pa med dvema .
zborovski	zborovskimi	1	16	V nasprotju z drugimi koreografi , ki so na to glasbeno temo ustvarjali ples z veličastnimi zborovskimi prizori , je svojo Posvetitev pomladi zgradila okrog solističnih nastopov in z močnimi , jasnimi gibi prebudila intimno skrivnost vsakega posameznega plesalca .
zborovski	zborovski	1	19	Delo vsebuje kljub dolgoletni zapostavljenosti vrsto glasbenih vrednot ; predvsem so pomembne nekatere arije protagonistov pa učinkoviti ansambelski in zborovski prizori .
zborovski	zborovski	1	1	Sijajni zborovski prizori so antipod vlogam štirih ali petih solistov .
zborovski	zborovskega	1	12	Morda uprizoritev najmočneje učinkuje takrat , kadar do kraja izkoristi frontalno obliko zborovskega recitala s solističnimi parti oz . kadar z zavestnim odmikom od realističnega mizanscenskega in akcijskega ilustriranja poudari interpretativno potujitev dogajanja , ki šele s pomočjo razlike omogoča gledalčevo identifikacijo .
zborovski	zborovske	1	9	Pred tem sem plesala v baletnem zboru in dobivala zborovske solistične vloge .
zborovski	Zborovske	1	0	Zborovske pevke in zborovske baletke so preveč nadute , one so umetnice , one ne cenijo delavcev , vzdrževalcev , o drugih ni razmišljal .
zborovski	zborovskega	1	30	Poučeval je na srednji glasbeni šoli in Akademiji za glasbo , predaval na številnih seminarjih , bil član ocenjevalnih žirij , s svojimi zbori pa ves čas dokazoval mojstrsko obvladovanje zborovskega zvoka .
zdomec	zdomcev	1	11	V Nemčiji živi in dela večje število Slovencev - izseljencev in zdomcev .
zdomec	Zdomec	1	0	Zdomec Janez se po petih letih dela v tujini vrača domov .
zdrahar	zdraharjev	1	10	Načeloma verjamem , da ljudje nagradijo povezovanja in ne marajo zdraharjev v politiki .
zdravilo	zdravilo	1	10	Ugotovila je , da je večje število njenih pacientov jemalo zdravilo , ki je vsebovalo nifedipin .
zdravilo	zdravila	1	3	Psihiatri lahko predpišejo zdravila , medtem ko psihologi tega ne morejo .
zdravilo	zdravili	1	6	Lišaje je treba zdraviti s protiglivičnimi zdravili , pri diskoidnem ekcemu pa zadoščajo vlažilne in steroidne kreme .
zdravilo	zdravili	1	24	Ena izmed njih so potencialno nevarni krvni strdki , ki se pri vstavljeni koronarni endoprotezi pojavljajo pogosteje , vendar jih je moč ublažiti z zdravili .
zdravilo	zdravilih	1	4	Nekateri takoj posegajo po zdravilih za lajšanje bolečin , drugi stiskajo zobe , dokler ne postanejo prehude , da bi jih še lahko prenašali .
zdravilo	zdravilih	1	10	Pri prvih težavah z zgago ljudje po navadi sežejo po zdravilih , ki jih je mogoče kupiti brez recepta .
zdravilo	Zdravila	1	0	Zdravila proti bolečinam , kot so tablete Ibuprofen ali Lekadol prav tako sproščajo mišice in pomagajo pri krčih v trebuhu , bolečinah v hrbtu in pri glavobolih .
zdravilo	zdravila	1	7	Britanski znanstveniki z Univerze v Leedsu razvijajo zdravila proti raku jajčnikov , ki bo namesto na platini temeljilo na titanu .
zdravilo	Zdravila	1	0	Zdravila zoper raka pa bodo v prihodnosti nežnejša : natančneje bodo usmerjena na cilj in bodo manj škodovala okoliškemu tkivu .
zdravilo	zdravilih	1	12	Odbor DZ za zdravstvo ima na dnevnem redu drugo obravnavo zakona o zdravilih .
zdravilo	zdravili	1	3	Poleg zdravljenja z zdravili je pri bolnikih z depresivno motnjo pomembna tudi psihoterapija .
zdravilo	zdravila	1	5	Preden bo ameriški urad za zdravila odobril uporabo tega cepiva , bo potrebna še uspešna zaključna faza kliničnih preskusov .
zdravilo	zdravila	1	21	Njegova odkritja so izboljšala inzulin , ki se uporablja za zdravljenje sladkorne bolezni , znanstveniki pa na tej osnovi razvijajo tudi zdravila za aids in alzheimerjevo bolezen .
zdravilo	zdravila	1	1	Sodobna zdravila za zdravljenje astme so v obliki inhalacij .
zdravilo	zdravil	1	10	Zanimivo je , da se javno zaradi novosti pri predpisovanju zdravil še nihče od zdravnikov ni oglasil .
zdravilo	zdravil	1	6	Te dni je naša največja tovarna zdravil objavila letno poročilo o poslovanju v minulem letu .
zdravilo	zdravila	1	2	Mnoga homeopatska zdravila , ki jih izpostavijo postopkom redčenja in stresanja , so tako razredčena , da v njih ni niti ene same molekule prvotne učinkovine .
zdravilo	zdravila	1	2	Močna protivnetna zdravila so tudi glukokortikoidi , ki prav tako vplivajo na nekatere imunske procese .
zdravilo	zdravila	1	2	Stroški za zdravila iz sredstev zdravstvenega zavarovanja se iz leta v leto povečujejo .
zdravilo	zdravila	1	6	Žal pa danes še ne poznamo zdravila za aids .
zdravilo	zdravil	1	8	Po zdravnikovem nasvetu zadnji mesec ne jemlje protivnetnih zdravil , v primeru poslabšanja pa bi uporabil samo salbutamol ( Ventolin ) .
zdravilo	zdravilo	2	7	Smučarka Urška Hrovat je končno našla " zdravilo " za vrnitev v svetovni vrh .
zdravilo	zdravilo	2	6	Za vse brazgotine v duši ostajata zdravilo človeška bližina in smeh .
zdravilo	zdravilu	2	10	Na domačem območju je Bush ostal pri svojem priljubljenem čudežnem zdravilu za vse težave , to je pri davčnih olajšavah .
zdravilo	zdravilo	2	2	Afrika je zdravilo za dušo belcev .
zdraviti	zdravi	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Če gre za hudo pljučnico , se prizadeta oseba zdravi v bolnišnici .
zdraviti	zdravi	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Če se bolezni ne zdravi , lahko tretjina okuženih razvije terciarno bolezen .
zdraviti	zdravimo	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] V prvem stadiju bolezen zdravimo s pentamidinom ali suraminom .
zdraviti	zdravi	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica , za katero se domneva , da jo povzročajo bakterije , se zdravi z antibiotiki .
zdraviti	prhljaj se zdravi	1	1	Običajni prhljaj se zdravi s šamponi , tako menijo zdravniki in farmacevti . ¶
zdraviti	dušo zdraviti	2	11	Neverjetno , da so lahko včasih mislili , da je mogoče dušo zdraviti tako , da telesu vzameš svobodo .
zdraviti	zdravi	2	4	Travmo povojnih pobojev nacija zdravi že kar dobro desetletje .
zdraviti	zdravi	2	17	Gisele se z novinarji ne pogovarja , vendar je vsem jasno , da si lepotička še vedno zdravi zlomljeno srce . ¶
zdraviti	zdravi	2	8	Samo ljubezen odpira poti do vašega srca , zdravi rane in bolečino , saj vas vedno vodi do esence duha .
zdraviti	zdravila	2	12	Ceca se je z Arkanom spoznala v času , ko si je zdravila ljubezenske rane , ki jih ji je zadal poročeni nogometaš Borca Hajrudin Samardžić .
zdraviti	zdraviti	2	4	Nihče si ne sme zdraviti svojih travm z literarnimi orožji .
zdraviti	zdravi	2	2	»Čeprav čas zdravi bolečine vojnih časov , je prav , da se jih spominjamo , ni pa prav , da iz tedanjih dogodkov delamo politiko ali si jih različno razlagamo , « je dejal radovljiški župan Janko S . Stušek in potem opozoril na nekatere občinske in krajevne dosežke in probleme .
zdraviti	zdravi	2	8	V božjih rokah je trpljenje sredstvo , ki zdravi dušo , jo čisti in odrešuje .
zdraviti	zdravili	3	8	JANES : Vem pa , da bodo zadrego zdravili z novo dozo obtoževanj .
zdraviti	zdraviti	3	17	Globalni terorizem in globalni kriminal sta nas trdo podučila , da je patološke pojave globalnega sveta treba zdraviti pri koreninah .
zdravje	zdravja	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Raziskovalci zato sklepajo , da lahko zmanjšanje debelosti izboljša nivo javnega zdravja , vendar pa je malo verjetno , da bo to znižalo skupne izdatke za zdravstvo .
zdravje	zdravje	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Ta merila temeljijo na samoporočanju o osebnih izkušnjah in vedenjskih nepravilnostih , ki mu sledi klinična ocena strokovnjaka za duševno zdravje .
zdravje	zdravje	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] V zadnjih letih življenja si je zdravje uničil z zlorabo alkohola .
zdravje	zdravje	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Socialni dejavniki zaobjemajo kulturne vidike in ozaveščenost o skrbi za zdravje , stopnjo rasti populacije , starostno distribucijo , odnos do poklicnega napredovanja in poudarek na varnosti .
zdravljenje	zdravljenja	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .
zdravljenje	zdravljenjem	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .
zdravljenje	zdravljenje	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .
zdravljenje	zdravljenjem	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Z zdravljenjem se bo večina vrst bakterijske pljučnice stabilizirala v 3–6 dneh .
zdravljenje	zdravljenje	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Za zdravljenje Svetovna zdravstvena organizacija priporoča zdravila albendazol , mebendazol , levamizol ali pirantel pamoat .
zdravljenje	the World Health Organization	1	8	[ELEXIS - WSD - EN] Treatments recommended by the World Health Organization are the medications albendazole , mebendazole , levamisole , or pyrantel pamoate .
zdravljenje	zdravljenja	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Eden od možnih stranskih učinkov zdravljenja je Jarisch - Herxheimerjeva reakcija .
zdravljenje	Jarisch - Herxheimer	1	15	[ELEXIS - WSD - EN] One of the potential side effects of treatment is the Jarisch - Herxheimer reaction .
zdravljenje	Zdravljenje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Zdravljenje na tej stopnji zgolj omeji napredovanje bolezni , vendar ima omejen vpliv na okvare , do katerih je že prišlo .
zdravljenje	zdravljenja	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Raziskava se je začela leta 1932 , ko je bil sifilis razširjena težava in še ni bilo varnega in učinkovitega zdravljenja .
zdravljenje	zdravljenju	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Pri zmernem ali hudem poslabšanju se temu zdravljenju doda peroralno odmerjanje kortikosteroidov .
zdravljenje	Zdravljenje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Zdravljenje in odziv na zdravljenje sta si tudi podobna .
zdravljenje	zdravljenje	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Zdravljenje in odziv na zdravljenje sta si tudi podobna .
zdravljenje	zdravljenju	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Če se stanje izboljša in tako ostane še po 2–4 urah po zdravljenju in če ne pride do drugih zapletov , se otroka ponavadi odpusti iz bolnišnice .
zdravljenje	zdravljenja	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Za bolezen ni posebnega zdravljenja .
zdravljenje	Zdravljenje	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Zdravljenje zahteva jemanje več antibiotikov v daljšem časovnem obdobju .
zdravljenje	zdravljenja	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Za krup se je iskalo tudi druge oblike zdravljenja , vendar njihove uporabe ne podpira dovolj dokazov .
zdravljenje	zdravljenju	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ob zdravljenju je endotrahealna intubacija potrebna samo pri 0 , 2 % otrok .
zdravljenje	zdravljenje	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Na območjih , kjer je prizadetih več kot 20 % prebivalstva , se priporoča zdravljenje vseh v rednih časovnih presledkih .
zdravljenje	zdravljenje	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Če torej testiranje urina kaže znake okužbe , se priporoča zdravljenje , četudi ni simptomov .
zdravljenje	zdravljenjem	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Če se simptomi poslabšajo in se z zdravljenjem na domu pljučnica ne izboljša oziroma če pride do zapletov , je lahko potrebna hospitalizacija .
zdravljenje	zdravljenje	1	22	Že takrat sem se za svoja leta precej resno pogovarjala z njim in ga prosila , naj neha piti in gre na zdravljenje .
zdravnik	zdravnika	1	2	Po nasvetu zdravnika je vzel zdravila , ki jih je imel doma .
zdravnik	zdravniki	1	2	Tudi danes zdravniki poročajo o izjemnih vplivih medu na otroški organizem .
zdravnik	Zdravniki	1	0	Zdravniki so mu predpisali strogo zelenjavno in sadno dieto .
zdravnik	zdravnik	1	1	Klubski zdravnik mu je predpisal tri dni mirovanja , nato pa bodo ugotovili , kako huda je poškodba .
zdravnik	Zdravniki	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Zdravniki lahko tudi spodbudijo bolnike , da svoje partnerje prepričajo , naj kontaktirajo zdravnika .
zdravnik	zdravnika	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Zdravniki lahko tudi spodbudijo bolnike , da svoje partnerje prepričajo , naj kontaktirajo zdravnika .
zdravnik	zdravniku	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen je poimenovana po britanskem zdravniku Johnu Langdonu Downu , ki je leta 1866 ta sindrom prvi opisal .
zdravnik	zdravniki	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Izobraženi grški sužnji so bili v Rimu zelo iskani , še posebej zdravniki in učitelji , in izobraženi moški so predstavljali pomembno izvozno blago .
zdravnik	zdravniki	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Nihče v naši državi – ne delavci , kmetje , pisatelji ali zdravniki , ne odrasli ne otroci niti člani vlade – si ne želi niti velike niti »majhne« vojne .
zdravstven	zdravstvene	1	5	Upajo , da bodo alternativne zdravstvene dejavnosti kmalu dobile zdravstveni status in ne le obrtnega ter se tako vključile v sistem zdravstvenega zavarovanja .
zdravstven	zdravstveni	1	5	Zdravnika sta se pogovarjala o zdravstveni zakonodaji na Danskem in v Sloveniji , o pacientih , o metodah dela itd .
zdravstven	zdravstvena	1	5	Sporočili so tudi , da zdravstvena inšpekcija med pregledom v bolnišnici ni našla razlogov , zakaj bi infuzijske sisteme morali umakniti iz uporabe .
zdravstven	zdravstvenimi	2	2	S splošnimi zdravstvenimi nasveti za odrasle , ki se odpravljajo na plovbo , se vsako leto ukvarjajo večinoma vse navtične revije .
zdravstven	zdravstvenih	2	4	Zadnje čase imam nekaj zdravstvenih težav , sem bil v bolnišnici , z želodcem je bilo nekaj narobe .
zdravstven	zdravstvene	2	9	Ljudje v upanju , da bodo ozdraveli , zmanjšali zdravstvene tegobe , shujšali ali se drugače zaljšali , segajo po vsem mogočem in nemogočem .
zdravstven	zdravstvene	2	5	Praviloma zelišča le redko povzročajo zdravstvene zaplete , seveda pa vedno obstaja možnost alergičnega in toksičnega delovanja .
zdravstven	zdravstvenih	2	1	Zaradi zdravstvenih problemov je morala počivati 4 tedne , kar je očitno blagodejno delovalo na njeno telo .
zdravstven	zdravstvenega	2	15	Ugotovili so , da pol litra piva na dan za zdrave ljudi ne pomeni nikakršnega zdravstvenega tveganja .
zdravstven	zdravstvene	2	15	Kloriranje pitne vode je postalo tako samoumevno , da se le redkokdo vpraša , kakšne zdravstvene posledice prinaša .
zdravstven	zdravstvenih	2	20	Po mnenju nekaterih namreč človek ne more več kot tri mesece delati izključno ponoči , saj lahko pride do hudih zdravstvenih motenj .
zdravstvenik	zdravstvenikov	1	9	Izjemno je zanimanje za dodiplomsko izobraževanje medicinskih sester in zdravstvenikov .
zdravstvenik	naše zdravstvenike	2	23	Ne glede na vzročno zvezo , če si simbolično sposodim pojem , ki sicer domuje v juridičnem besednjaku , bi morala biti za naše zdravstvenike - predvsem pa za vse , ki usmerjajo in načrtujejo zdravstveno politiko - bistvena pozitivna plat medalje .
zdravstvenik	zdravstveniki	2	3	Kot pravijo vodilni zdravstveniki : preobremenjenost zdravnikov že načenja njihovo kolegialnost in medčloveške odnose .
zdravstvo	zdravstvo	1	31	[ELEXIS - WSD - SL] Raziskovalci zato sklepajo , da lahko zmanjšanje debelosti izboljša nivo javnega zdravja , vendar pa je malo verjetno , da bo to znižalo skupne izdatke za zdravstvo .
zdržljiv	zdržljiva	1	4	Sem močnejša in bolj zdržljiva , kot sem bila v prejšnjih sezonah , ker se pozna trdo delo v fitnesu .
zdržljiv	zdržljiva	1	5	Osel je zelo močna in zdržljiva žival .
zdržljiv	zdržljive	2	9	Nikoli ne podcenjujte pnevmatik , ki so sicer zelo zdržljive , a še zdaleč ne vsemogočne .
zdržljiv	zdržljive	2	10	Je odličen za pogovore in pošiljanje sporočil ter ima poleg zdržljive baterije še dovolj nizko ceno , da si ga lahko privošči vsak .
zdržljiv	zdržljiva	2	4	Sklopka je običajna in zdržljiva , menjalnik voljan in natančen .
zebra	zeber	1	29	Nekega jutra , v času , ko je delo zaradi dežja zastalo , sem stopil iz šotora in severno od proge , kako miljo proč , opazil veliko čredo zeber .
zebra	zeber	1	8	Povsod , kamorkoli obrneš pogled , neštete črede zeber , antilop , bivolov , žiraf .
zebra	zeber	1	7	Ko smo se vračali , je trop zeber in gnujev v diru prečkal našo pot .
zebra	zeber	1	2	Vsaka vrsta zeber išče vodo na svoj način in ravno to razloži njihovo bivanje v raznolikih afriških okoljih .
zebra	zeber	1	15	Pred tisočletji so na prostoru od Sredozemskega morja do Rta dobrega upanja živele številne vrste zeber .
zebra	zebre	2	20	Povedala sta , da bo nekaj ukrepov uresničenih še letos , drugi , kot so javna razsvetljava , pločniki , zebre , signalizacija in podobno , pa so vezani na projekt .
zebra	zebri	2	1	Beli zebri na cestišču sicer ne manjka nič , le dostop nanjo je omogočen zgolj izjemno vitkim Bistričanom in ostalim obiskovalcem .
zebra	zebro	2	13	Počakal sem , da je , ne več rosno mlada ženska , prečkala zebro pred mano , in odpeljal .
zedinjen	zedinjene	1	2	V zgodovini zedinjene Italije : od prvega parlamenta do fašizma in nato republike , je bila in je cerkvena prisotnost vedno markantna .
zedinjen	zedinjeni	1	2	Avstrija je zedinjeni Italiji odstopila Lombardijo , s tem pa so se začeli njeni zunanjepolitični porazi , ki jih je bilo v obravnavani dobi še več .
zedinjen	zedinjene	1	9	Morda jim to idilo kazijo le aktualne težave vlade zedinjene Nemčije , ki vlaga veliko denarja v obnovo njenega vzhodnega dela , nekdanje Vzhodne Nemčije .
zedinjen	zedinjeno	1	16	Danci so hoteli svojo Veliko Dansko ravno takrat , ko so Nemci hoteli svojo Veliko , zedinjeno Nemčijo ; zato je počilo .
zedinjen	zedinjeno	1	12	Gre za gibanje , ki je želelo po prvi svetovni vojni zgraditi zedinjeno Evropo na krščanskih vrednotah .
zedinjen	zedinjeni	1	10	Po dolgih letih delitve se ta prostor končno predstavlja v zedinjeni obliki , mislim predvsem na kraško področje in na Brda ter Benečijo .
zedinjen	zedinjenimi	1	1	Med zedinjenimi državami je bil vzpostavljen večni obrambni in napadalni pakt .
zedinjen	zedinjena	2	6	Tukajšnja politika je bolj ali manj zedinjena okrog prepričanja , da je bil pristanek na določila brionske deklaracije 1991 . nujna izbira med mirom in vojno .
zedinjen	zedinjeni	2	4	Če so kuharski strokovnjaki zedinjeni , da kečap nikakor ne spada v kakovosten biftek , pa to nikakor ne velja za gorčico .
zedinjen	zedinjeni	2	10	Politiki , gospodarstveniki , strokovnjaki in precejšen del javnosti so zedinjeni o tem , da drugi tir potrebujemo .
zedinjen	zedinjen	2	2	Odbor je zedinjen o morebitnem decembrskem dvigu ključnih obrestnih mer .
zedinjen	zedinjeni	2	11	Iranci , ki filma večinoma sploh še niso videli , so zedinjeni . Nedopustno , sramotno blatenje njihovih slavnih perzijskih prednikov je namerna provokacija Washingtona .
zedinjen	zedinjena	2	3	Nogometna družina je zedinjena - svetovno prvenstvo leta 2022 bo odigrano januarja ali februarja oziroma oktobra ali novembra .
zedinjen	zedinjena	2	4	Pravna stroka pa ni zedinjena , ali rimski statut mednarodnega kazenskega sodišča od nas zahteva uvedbo dosmrtnega zapora .
zedinjen	zedinjeni	2	5	Glede novega pravilnika si niso zedinjeni niti znotraj avstrijske koalicije .
zedinjen	zedinjena	2	33	Bode in Sara sta se videvala le slaba dva meseca , sad njune romance pa je malček po imenu Nathaniel , ki ga Bode kliče Nate - že pri imenu malčka starša nista zedinjena , Sara mu reče Sam .
zedinjen	zedinjeni	2	6	O okoliščinah nastanka podobe strokovnjaki niso zedinjeni .
zedinjen	zedinjeni	3	18	Izkusil sem , da mora biti naša prvenstvena naloga : vse zastaviti za to , da bomo vedno zedinjeni z Bogom za vso večnost !
zedinjen	zedinjen	3	7	Za nas biti v nebesih pomeni biti zedinjen z Bogom , s poveličanim Kristusom , kar se na zastrt način začne že tu na zemlji .
zedinjen	zedinjeno	3	12	Marijo je prikazal bolj živo in bolj vredno naše ljubezni , bolj zedinjeno z Bogom , bolj zavzeto za naše zveličanje , bolj božjo in bolj človeško .
zedinjen	zedinjen	3	6	Ko pa postajam z Bogom tako zedinjen , si ne morem želeti ali prositi nečesa , kar ne bi bilo v skladu z njegovo voljo .
zedinjen	zedinjeni	3	2	Po krstu zedinjeni s Kristusom so verujoči že stvarno deležni nebeškega življenja vstalega Kristusa ( prim . Flp 3 , 20 ) , vendar to življenje ostaja »skrito s Kristusom v Bogu« ( Kol 3 , 3 ) .
zedinjen	zedinjeno	3	6	V Kristusu kot eni glavi bo zedinjeno vse , kar je v nebesih in kar je na zemlji .
zedinjen	zedinjeni	3	7	Še naprej živite sedanji trenutek , tesno zedinjeni z zapuščenim Jezusom , da bi se kakor On izročali v roke Očeta , ki vas neizmerno ljubi .
zelena magma	magmo	1	1	Zeleno magmo je mogoče dobiti v obliki prahu , obstaja pa tudi v obliki tabletk brez sintetičnih dodatkov .
zelena oliva	Zelene olive	1	0	Zelene olive za vlaganje oberejo , ko te še niso dozorele .
zelena oliva	zelenih oliv	1	5	V ponev sem vrgla nekaj zelenih oliv in jih popekla .
zeleni silvanec	zeleni silvanec	1	10	V srednji kvalitetni skupini so beli pinot , chardonnay , zeleni silvanec , traminec , sauvignon in renski rizling .
zelenjaden	zelenjadni	1	2	Skrbno načrtovan zelenjadni vrt bo še vedno dajal nekatere sveže pridelke vso zimo .
zelenjaden	zelenjadnimi	1	4	Posode s sadnimi in zelenjadnimi rastlinami naj stojijo v zavetju , ker veter povzroča hitro izhlapevanje vode .
zelenjava	zelenjave	1	9	Učencem je priporočila pestro hrano z veliko sadja in zelenjave .
zelenjava	zelenjavo	1	9	V voku lahko dušimo , pečemo in cvremo tudi zelenjavo .
zelenjava	zelenjavo	1	2	Sadje in zelenjavo je treba pred zaužitjem temeljito umiti , ne glede na to , kje ga prodajajo .
zelenjava	zelenjavo	1	11	Imam vrt , ki ga sama obdelujem in tako dobim vso zelenjavo , ki jo potrebujem .
zelenjava	zelenjavo	1	16	Redijo eno ali dve kravi , imajo kokošnjak in svinjo , na vrtu pa pridelujejo lastno zelenjavo .
zelenjava	zelenjave	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Do tega lahko pride , če se okužene zelenjave ne očisti ali v celoti prekuha .
zelenjavar	zelenjavarji	1	5	Ostali kmetovalci ( vinogradniki , zelenjavarji , sadjarji ) bodo pomoči deležni ob naslednjih nakazilih .
zelenjavar	zelenjavarji	1	1	Manjši zelenjavarji opuščajo proizvodnjo , medtem ko se veča proizvodnja maloštevilnih specializiranih zelenjavarjev .
zelenjavar	zelenjavarjev	1	5	Za krepitev položaja sadjarjev in zelenjavarjev , za izboljšanje kakovosti pridelave in okolju prijazno pridelavo je prav tako mogoče dobiti do polovico potrebnih sredstev .
zelenjavar	zelenjavarju	2	11	Vsakdo pozna svoje prodajalce , vsakdo zaupa svojemu mesarju , svojemu zelenjavarju , svojemu peku in svoji ribarnici .
zelenjavar	zelenjavarja	2	14	Ni mi preostalo drugega , kot da se zapeljem do Celovške , do prvega zelenjavarja .
zelenjavar	zelenjavarjih	2	10	Beluši na vrtovih so že pokukali na plan in pri zelenjavarjih se tudi že dobe .
zelenjavar	zelenjavarju	2	10	Večinoma smo kupci takšni , da ne hodimo nazaj k zelenjavarju , ko nam podtakne gnilo pomarančo .
zelenjavar	zelenjavarja	3	15	Hitro je bilo očitno , da sva v primerjavi z najinimi gostitelji precej bolj " zelenjavarja " , kot pa ne vem kako dobra mesojedca .
zelenjavar	zelenjavar	3	31	Za sladko nasprotje poskrbi rdeča pesa , s kremo in praženjem , za strukturo pa črni žepek iz vzhajanega testa , polnjen s pirejem pora in krompirja . Kdor še ni zelenjavar , bo v Gollingu to postal !
zelenjaven	zelenjavne	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] V preteklosti so bile zelenjavne jedi bistvenega pomena , toda poraba mesa se je povečala .
zelenjaven	zelenjavnih	1	4	Poleti so znani po zelenjavnih juhah , ki jih pripravljajo po starih receptih .
zelenjaven	zelenjavno	1	2	Opazoval je zelenjavno gredico , ki je že lepo poganjala .
zelenjaven	zelenjavne	1	9	Ob uživanju teh živil ne boste deležni zdravstvenih prednosti zelenjavne prehrane .
zelenortski	zelenortska	1	8	Podobno kot ameriški blues , portugalski fado ter zelenortska morna , je sevdah otožen , saj praviloma izraža hrepenenje .
zemeljski orešček	zemeljski oreščki	1	11	Najpogostejši sprožilci alergije na hrano so kravje mleko , orehi , zemeljski oreščki , beljakovine in sadje .
zemeljski orešček	ali zemeljski oreščki	1	3	Arašidi , kikiriki ali zemeljski oreščki , kot jim pravimo , so plodovi rastline Arachis hypogea , ki izvira iz Južne Afrike , Bolivije in Brazilije .
zemeljski orešček	zemeljski oreščki	2	2	Imenujejo jih zemeljski oreščki , saj rastejo podobno kot krompir , botanično pa je rastlina metuljčnica , kot na primer detelja .
zemljanka	zemljanka	1	6	Sprašujemo se , zakaj je najlepša zemljanka ponovno Indijka .
zemljanka	zemljanka	1	1	Najlepša zemljanka v prostem času rada slika , gleda filme , se ukvarja s športom in pleše , njen osebni življenjski moto pa je moja družina je moja moč .
zemljanka	zemljanka	1	1	Najstarejša zemljanka ima 115 let .
zemljanka	zemljankah	2	12	Njive so se stiskale na ozkih terasah in ljudje so živeli v zemljankah s stenami iz debelih kamnov in z ravnimi strehami iz steptane zemlje .
zemljanka	zemljankah	2	8	Videl sem , da so ljudje živeli v zemljankah , to so primitivne hiše z ilovnatimi tlemi .
zenica	Zenice	1	0	Zenice so se ji razširile , na obrazu se ji je zarisal počasen , čuden , potrt nasmešek .
zenica	zenicah	1	16	Pojavijo se znaki stresa , ki se kažejo v pospešenem srčnem utripu , potenju in razširjenih zenicah .
zenit	zenitu	1	4	Ko je sonce v zenitu , je , kot bi bili na odru osvetljeni z vseh strani .
zenit	zenit	1	5	Sonce je že dobro prečilo zenit , ko sva parkirala kolesi v bungalov .
zenit	zenit	1	11	In res mine še šest ur , preden Sonce končno doseže zenit in je tudi po krajevnem času poldan .
zenit	zenit	1	6	Ko se je sonce vzpenjalo v zenit , se je bazen začel prazniti .
zenit	zenitu	2	1	V zenitu sončne pomladi sem po nabrežju Ljubljanice hitel s sestanka nazaj v studio .
zenit	zenit	2	2	Njun ustvarjalni zenit sega v kasnejše obdobje , kakovost pa napovedujejo že prva dela .
zenit	zenit	2	2	To je zenit človeške popolnosti , ki ga neskončno težko dosežeš in še težje obdržiš .
zenit	zenita	2	5	Ne , nisem še dosegla zenita ustvarjanja , najboljše , upam , še pride .
zenit	zenit	2	8	Je razvoj vzajemnih skladov v Sloveniji že dosegel zenit ali njegov razcvet šele prihaja ?
zet	zeta	1	20	Fant , ki ji je ukradel srce , je namreč nekoliko skrivnosten in se ne sklada s podobo idealnega bodočega zeta .
zet	zet	1	4	Menda je bil potencialni zet mami zelo všeč .
zet	zet	1	2	Snaha in zet sta do tašče in tasta zelo pozorna .
zet	zeta	1	13	Markiz je vedel , da bi ga vojvoda brez pomisleka takoj sprejel za zeta .
zet	zeti	1	12	Sosed je šele po šesti punci odnehal in se sprijaznil z bodočimi zeti .
zet	zetom	1	12	Kot tašča je bila precej zahtevna , zato se z se z zetom nista preveč dobro razumela .
zet	zetom	1	10	Videti je bilo , da ni preveč navdušen nad svojim zetom .
zet	zetom	1	11	Zdi se , da njena starša nista bila preveč navdušena nad zetom in hčerine odločitve nista odobravala .
zeti	zeti	1	1	Pacifiški zeti živijo v velikih jatah po več sto ali celo tisoč skupaj , lahko so tudi posamič .
zgagar	zgagarje	1	11	Nasprotna stran je imela naše predstavnike ob teh pogajanjih kar za zgagarje , te negativne oznake pa se bomo težko znebili .
zgagar	zgagarji	1	9	Za mojo kandidaturo se ne skrivajo občinski prepirljivci in zgagarji , zatrjuje eden od osmih kandidatov za župana .
zgagar	zgagarje	1	27	Saj ne , da bi hoteli ščuvati naše kmete , naj zares polijejo gnojnico po prestolnici , prav pa je že , da jih nimamo za nesramne zgagarje , če se namenijo pred vlado naredit pošten kraval .
zgodnja nosečnost	zgodnji nosečnosti	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .
zgodovina	zgodovini	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Pljučnica je bila pogosta bolezen v vsej človeški zgodovini .
zgodovina	zgodovino	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Mnoge kulture skozi zgodovino so debelost razumele kot posledico značajske napake .
zgodovina	zgodovine	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Diplomirala je 23 . januarja 2006 iz umetnostne zgodovine , etnologije in sodobne zgodovine .
zgodovina	zgodovine	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] To je temeljnega pomena za nekatere filozofske teorije zgodovine , na primer za Heglovo in Marxovo .
zgodovina	zgodovino	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] Zgrajen je bil v 11 . st . in je bil opisan tudi kot »ključ do Anglije« zaradi svojega obrambnega pomena skozi zgodovino .
zgodovina	zgodovini	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] V zgodovini je bilo običajno , da je imela uveljavljena gejša danno oziroma pokrovitelja .
zgodovina	zgodovine	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Prav tako je dokončal študij zgodovine , sociologije , politologije , davčnega prava in ekonomije na Univerzi v Uppsali in na Univerzi v Stockholmu .
zgodovina	zgodovine	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Upam , da si to izvedel na urah zgodovine v šoli .
zgodovina	zgodovini	3	11	[ELEXIS - WSD - SL] Bil je najhitreje prodajan album v zgodovini britanske glasbe in kmalu je postal kulturni fenomen .
zgodovina	zgodovini	3	10	[ELEXIS - WSD - SL] Razumevanje tega najzgodnejšega obdobja v zgodovini vesolja je trenutno eden izmed največjih nerešenih problemov v fiziki .
zgodovina	zgodovini	3	19	[ELEXIS - WSD - SL] Nagrada je znašala 37 . 200 $ , največja vsota , podeljena komurkoli v zgodovini NASE .
zgodovina	zgodovini	3	7	[ELEXIS - WSD - SL] Prvič v zgodovini turnirja niso razglasili zmagovalca .
zgodovina	zgodovine	3	12	" Biti predsednik ali poslovodeči v stranki , ki ima toliko pomembne zgodovine in tako pomembno funkcijo v državi , je nekaj zelo težkega , " je dejal .
zgodovina	zgodovini	3	17	[ELEXIS - WSD - SL] Liber je eden primarnih virov o takratnem življenju Burgundov in tudi o zgodovini njihovih kraljev .
zgodovina	zgodovine	3	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ostale slike prikazujejo pomembne dogodke iz zgodovine države .
zgodovina	zgodovino	3	10	[ELEXIS - WSD - SL] Od osamosvojitve naprej so politično zgodovino Pakistana zaznamovala obdobja vojaške oblasti , politična nestabilnost in konflikti z Indijo .
zgodovina	Zgodovina	3	5	[ELEXIS - WSD - SL] Zgodovina poselitve Gaze sega nazaj 5 . 000 let , kar pomeni , da je eno najstarejših mest na svetu .
zgodovina	zgodovini	3	8	[ELEXIS - WSD - SL] V svoji zgodnji zgodovini je bila Amerika skupek britanskih kolonij na vzhodni obali današnjih Združenih držav Amerike .
zgodovina	zgodovin	3	13	V četrti razpravi se torej posveti obravnavi nacionalne identitete Evrope skozi prizmo osebnih zgodovin migrantk .
zgodovina	zgodovino	3	8	Obe nemški državi sta si navsezadnje delili skupno zgodovino in skupni jezik .
zgodovina	zgodovini	3	15	[ELEXIS - WSD - SL] Mnogi ga imajo za enega izmed najpomembnejših vladarjev v norveški zgodovini .
zgodovina	zgodovini	3	11	[ELEXIS - WSD - SL] Riževa vstaja je v sodobni japonski zgodovini z vidika obsega , velikosti in nasilja brez primere .
zgodovina	zgodovine	3	2	Včerajšnje spolne zgodovine druge osebe namreč žal ne poznate .
zgodovina	zgodovine	3	14	Novica ne bi bila tako nenavadna , če par ne bi imel tako burne zgodovine zarok in razhodov .
zgodovina	zgodovine	3	14	Veliko več točk dobiš , če grešiš in se spokoriš , kot če kreditne zgodovine sploh nimaš .
zgodovina	zgodovino	3	6	Tudi njena sestra ima bogato ljubezensko zgodovino .
zgodovina	zgodovine	4	10	Rahlo zeleno prekrite gore in vmesne globoke doline so polne zgodovine , pa vendarle nedotaknjene .
zgodovina	zgodovina	5	4	Pomembna je tudi družinska zgodovina bolezni , uživanje alkohola in različnih zdravil .
zgodovina	zgodovini	5	6	Moškim , ki imajo v družinski zgodovini to bolezen , priporočajo test PSA že po štiridesetih letih .
zgodovina	zgodovine	5	7	Za ljudi , ki bodo zaradi družinske zgodovine verjetneje oboleli , je to dobrodošla možnost .
zgodovina	zgodovina	5	3	Zlovešča družinska zdravstvena zgodovina pa še ne pomeni , da ste pogubljeni .
zgodovina	zgodovine	5	5	V družini Osbourne sicer nimajo zgodovine raka na dojki ali jajčnikih , je pa mama Sharon leta 2002 imela raka na debelem črevesu .
zgodovina	zgodovino	5	7	Ženska je nato natančno pojasnila svojo zdravstveno zgodovino in omenila tudi virozo , ki jo je imela v prvem trimesečju .
zgodovina	zgodovino	6	4	Ravnokar sem si ogledal zgodovino iskanja na nekem računalniku .
zgodovina	zgodovini	6	14	Pogovori se bodo shranjevali , seveda pa bo Google poskrbel tudi za iskanje po zgodovini .
zgodovina	zgodovini	6	13	Spletni brskalnik omogoča tudi hitro horizontalno in vertikalno premikanje naprej in nazaj po zgodovini predhodno obiskanih spletnih strani .
zgodovina	zgodovinah	7	8	Če so ženske spregledane v uradnih dokumentih , zgodovinah in priznanjih , pa so zgodbe žensk v vojni upodobljene v literaturi , so spomnile udeleženke današnje okrogle mize Ženske v vojni .
zgodovina	zgodovinah	7	10	Naveličal sem se izmišljanja zgodb o domnevnih življenjepisih in preglednih zgodovinah nepojasnjenih umorov , poleg tega sem bil prepričan , da si možak pred mano – ki je bil tako prijazen , da je privolil v sestanek , ne da bi me poznal , in ki mi je zaupal svoje boleče življenjske izkušnje – zasluži mojo popolno iskrenost .
zgodovina	zgodovine	7	4	V resnici mnoge take zgodovine neposredno uvajajo družbene razmere , resda kot uvode , ali pa je mogoče reči , da te razmere lebdijo kot nekaj , čemur pravimo “ozadje” .
zgodovina	zgodovin	7	7	Racionalnež , ki je prebral kakšno izmed zgodovin Hrvaške , si bo zastavil vprašanje : zakaj ?
zgodovina	zgodovin	7	21	Torej : na Grub Street ( zdaj Milton Street ) so po letu 1695 in neuradni odpravi cenzure zavladali »pisci kratkih zgodovin , slovarjev in priložnostnih pesmi« , kot jim je pravil Samuel Johnson , ki so s svojim pisunstvom orali ledino britanskega tabloidnega tiska .
zgodovinar	zgodovinarji	1	1	Mladi zgodovinarji so bili prepričani , da si je treba sneti domoljubna očala in se zazreti resnici v oči .
zgodovinar	zgodovinarjev	1	14	V zadevi hitre poprave krivic prisilnim delavcem v Avstriji se je že oglasila komisija zgodovinarjev , ki je po nalogu prejšnje vlade pripravila temeljno poročilo , na podlagi katerega naj bi se v državi lotili poprave krivic .
zgodovinar	zgodovinarjev	1	2	Spoznanja komisije zgodovinarjev so veliko pripomogla k zametku kritične zavesti in v najnovejšem času omogočila reševanje najbolj absurdnih protipravnosti .
zgodovinar	Zgodovinarji	1	0	Zgodovinarji pravijo , da so Brici potomci Uskokov , ki so jih avstro - ogrske oblasti naselile na tem območju , da so varovali imperij pred napadi tujcev .
zgodovinar	Zgodovinarji	1	0	Zgodovinarji so ugotovili , da so prve šole ustanovili v obmorskih krajih .
zgodovinar	zgodovinar	1	12	Njegovo najpomembnejše delo je Slava vojvodine Kranjske , v kateri je kot zgodovinar kritično uporabljal arhivske vire , kot geograf in topograf pa je opisal Kranjsko tako kot še nihče pred njim .
zgodovinski	zgodovinskim	1	27	[ELEXIS - WSD - SL] V zadnjih letih se je Nueva Germania spremenila v bolj prijetno destinacijo , s prenočišči , ki nudijo zajtrk in s provizoričnim zgodovinskim muzejem .
zgodovinski	zgodovinski	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Zanesljivi zgodovinski viri o bitki so zelo redki .
zgodovinski	zgodovinski	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Bitko pri Svoldru omenjajo mnogi zgodovinski viri .
zgodovinski	zgodovinsko	2	9	Seveda pa se ti viri ne skladajo vedno z zgodovinsko resnico .
zgodovinski	zgodovinske	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Inštitut je razdeljen na štiri šole : zgodovinske študije , matematiko , naravoslovne ter družboslovne vede ; ima tudi program s področja teoretične biologije .
zgodovinski	zgodovinskih	2	6	Preostanek zgodbe si lahko preberete v zgodovinskih učbenikih .
zgodovinski	zgodovinski	3	4	Danes bi lahko bil zgodovinski dan za slovensko odbojko .
zgodovinski	zgodovinskim	3	2	So priče zgodovinskim dogodkom , ko ti potekajo , in to je pomembno .
zgodovinski	zgodovinska	4	8	Turške vpade v te kraje opeva neka tukajšnja zgodovinska pesem .
zgodovinski	zgodovinskih	4	5	Kot kostumografka sem sodelovala pri zgodovinskih filmih in gledaliških predstavah .
zgodovinski	zgodovinske	4	2	Rada gledam zgodovinske filme , da se česa naučim .
zgodovinski	zgodovinske	4	11	Režiser je prepričan , da so gledalci pripravljeni na ogled resne zgodovinske drame .
zgornja kreda	zgornji kredi	1	1	V zgornji kredi so živele školjke , ki so se kar se da prilagodile pritrjenemu načinu življenja in zato privzele koralni način rasti .
zgrabiti koga za jajca	zgrabila za jajca	1	46	Prijatelji moškega , ki se odloči za stalno zvezo ali poroko , se pogosto šalijo , da je to zanesljivo znamenje , da je reveževo življenje , kot ga je bil navajen do zdaj , končano . " Brž ko se boš obvezal , te bo zgrabila za jajca , " se smejijo .
zgrabiti koga za jajca	ga zgrabili za jajca	1	25	" Ni treba skrbeti , « pove Tyler . " Gospod policijski pooblaščenec ne bi smel delati težav , " nadaljuje , " zdaj smo ga zgrabili za jajca . "
zgruntati	zgruntati	1	12	Kaj natanko je to bilo , mi takrat seveda še ni uspelo zgruntati .
zgruntati	zgruntati	1	12	Pri sosedih imajo letni kino . Moti me , ker ne morem zgruntati , kateri film gledajo .
zgruntati	zgruntal	1	3	Ampak ko sem zgruntal sistem , s katerim so starejši kolegi služili bajne dodatne denarce in se jim pretkano vsilil za brata po proviziji , sem dobil nesluten zalet .
zgruntati	zgruntal	1	1	Pravkar zgruntal , da se mi bo mogoče izpolnila majčkena življenjska želja !
zgruntati	zgruntali	2	6	Skladovnice artefaktov s skrivnostnimi močmi niso zgruntali snovalci iger .
zgruntati	zgruntala	2	7	Hvala za predloge , bom že nekaj zgruntala .
zgruntati	zgruntat	2	15	Pri skakalcih pa spet neke spremembe pravil , a morjo res vsako leto neki novga zgruntat .
zgruntati	zgruntam	2	12	Ne kaže dobro , ampak imam še 3 dni , da nekaj zgruntam .
zid	zidu	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Gradbena dela so se pričela na zidu in na vratih pokopališča .
zid	zidu	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] 9 . novembra 1989 je vzhodnonemška vlada napovedala odprtje berlinskega zidu in notranje nemške meje .
zid	zid	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Da , ta zid bo padel po vsej Evropi .
zid	zid	3	13	Včasih se mi zdi , kot da je med mano in svetom neviden zid .
zid	zidove	3	6	Glasba presega še tako visoke politične zidove .
zid	zid	3	1	Obrambni zid , ki sem ga zgradila okrog sebe , bi bil uničen .
zid	zidove	3	2	Graditi obrambne zidove okoli slovenstva in slovenskega jezika je torej tako malo smiselno , kakor je bilo nesmiselno Markovo poskušanje , da bi zakrpal obzidja rimske države , skozi katera so se že stekala ljudstva , ki bodo Rim razdejala , ker v njegovih kamnih , njegovem zlatu in njegovem vonju po moralni trohnobi ne bodo našla ničesar zase .
zid	neprebojni zid	3	6	Tistih nekaj upornikov je naletelo na neprebojni zid tišine .
zid	zidom	4	8	Vse bolj so se soočali s trdnim računskim zidom .
zid	zid	4	5	" Dobesedno sem udarila v zid in se nisem niti mogla pobrati iz postelje , " je bila slikovita igralka , ki je svojo kariero začela v 70 . letih prejšnjega stoletja kot manekenka in se v 90 . letih uveljavila kot igralka .
zid	zid	4	11	Mnogi , ki niso imeli toliko talenta , so trčili ob zid .
zid	zid	4	4	Včasih moraš zadeti ob zid , da postaneš boljši .
zid	zid	5	1	Trdni zid pred vratarjem Hasičem pa bodo v Velenju še kako potrebovali .
zid	zid	5	6	V obrambi so postavili dovolj trden zid , v napadu pa se jim je odprlo v drugem polčasu .
zid	zid	5	8	Prosti strel je izvedel Pavlovič in zadel obrambni zid gostov .
zid	zidom	5	13	Proti hotelu Waldorf - Astoria , sedežu zasedanja WEF , obkroženem s trdnim zidom policistov in zavarovanim z blokiranimi okoliškimi ulicami , se je v soboto odpravilo na tisoče protestnikov .
zid	zid	5	6	Vendar so vedno naleteli na neprebojni zid turške vojske , ki se je sicer izogibala posegu v politiko , vendar je po letu 1960 kar trikrat segla po oblasti , ko je presodila , da država drsi v zmedo .
zid	zid	5	12	Policija je sčasoma ustavila prerivanje med skupinama in med njima naredila človeški zid .
zid	zid	6	12	Videl je fotografije iz otroštva , ki jih je prilepila na svoj zid .
zid	zid	6	12	Samo intervju z očetom , ki so mi ga prijatelji prilepili na zid na Facebooku in se smejali .
zid	zid	7	6	Pozimi je bila tundra tako trden zid , da je zadržala vsakogar .
zid	zid	7	18	Johnson je tudi ustvaril sodobni ploskozemeljski kanon - po katerem Antarktika v resnici ni celina , temveč ledeni zid , ki obkroža plosko Zemljo in ladjam preprečuje , da bi padle čez njen rob .
zid	zidu	7	33	Ko se je bodoči " Prabohinjec " pred kakimi 3000 leti prebijal skozi nepredirne gozdove , ki so tedaj prekrivali današnjo gorenjsko ravan , si ni mogel predstavljati , da bo v neizprosnem zidu visokih gora našel kako razpoko .
zid	zidu	7	25	Sosed Edward Soto ( 48 ) je povedal , da sta z Davidom Toddom slišala krike ženske in pohitela proti goreči stavbi , a zaradi zidu dima in zubljev nista mogla vstopiti .
zid	zidu	7	5	Vsa pretresena se ozre proti zidu kamer pred seboj , nato spet povesi pogled .
zid	zidove	7	45	Šlo je za trače ljudi brez zadovoljivega , polnega duševnega življenja , opotekajoče se , kot so opotekajoči trači otrok , ki še ne razumejo najbolje delovanja stereotipov ali spolnosti – svoje opotekanje so želeli nadoknaditi z zaganjanjem , tako da so se zaletavali v zidove papirja in se ob njih zaradi prevelike hitrosti sploščili v zelenkaste madeže nesmiselnega gneva .
zid	zid	8	3	Ampak ta trdni zid prepričanosti moram zamajati .
zid	zid	8	11	A Matej se ne da , že naslednjo sekundo je njegov zid samozavesti nazaj .
zid	zid ignorance	8	4	Na drugi strani je zid ignorance ljudi , ki bi lahko omogočili , da ta izdelek pride med ljudi .
zidariti	Zidaril	1	0	Zidaril je z očetom , da je zaslužil kakšen tolar .
zidariti	zidaril	1	3	Zraven sem tudi zidaril ; nekaj hiš sem sezidal od temelja do strehe .
zidariti	zidaril	1	2	Zdaj je zidaril , zdaj tesaril , nato je premetal kakšen kup peska , potem kaj prebarval .
zidovi	zidovi	1	3	Za njenimi umazanimi zidovi delajo zavrti učitelji , ki nimajo prave energije za poučevanje .
zidovi	zidove	1	12	Mati Tereza je bila prva redovnica , ki je zapustila varne samostanske zidove in se preselila na ulico , k revežem , ki jim je želela pomagati .
zidovi	zidove	1	53	Da ne gre za navadno nedeljsko mašo , je že od daleč pričala plejada televizijskih kamer , ki so na vse strani neba lovile praznično razpoloženje , poleg tega se je v ožji okoliš mogočne stavbe v središču prestolnice nabralo bistveno preveč ljudi , da bi bilo mogoče vse spraviti za trdne hladne zidove .
zidovi	zidovi	1	11	Po veži se je razlegel tujčev zlobni krohot in odmeval med zidovi , kot bi drug na drugega kričalo sto nevidnih duhov .
zidovi	zidov	1	9	Kljub mrazu nas sončni zimski dnevi vabijo iz okrilja zidov .
zidovi	zidov	1	10	Bogoslužno petje psalmov in drugih molitev se je izza samostanskih zidov razširilo med verno ljudstvo , kjer se je razvilo z njegovo kulturo in se razraslo v veličastno večglasno pesem , ki sedaj napolnjuje naše cerkve .
zima	zima	1	8	Eni najhujših suš v stoletju je sledila mrzla zima .
zima	zimo	1	3	Rastline bolje preživijo zimo in dlje živijo .
zima	zimo	1	15	V vas se odpravita le poredko , vendar se zdi , da se bosta na zimo morala preseliti .
zima	zimo	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Franklinovi možje so zimo 1845–46 preživeli na otoku Beechey , kjer so trije člani posadke umrli in bili tam tudi pokopani .
zima	zima	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Tam sta zlasti dva letna časa , tj . poletje in zima .
zima	zimo	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Med poletjem in zimo je velika razlika v temperaturi .
zima	zimo	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Temperaturna razlika med poletjem in zimo je razmeroma visoka zaradi celinske geografske lege .
zima	zima	2	13	To zlasti velja za severna pobočja , kjer sta nad 1500 metri še zima in trd , pomrznjen sneg .
zima	zima	2	18	Morda boste našli še kakšno zapoznelo kronico , ki vas bo spomnila , da je v visokogorju še zima .
zima	zima	2	8	V koncu doline Baksan je sredi aprila še zima , v nižini pa je že prijetno toplo .
zima	zime	3	5	Olimpijske igre bodo nesporni vrhunec zime in temu je vse podrejeno , tudi moji cilji .
zima	zime	3	3	Vrhunec letošnje skakalne zime bodo olimpijske igre v Pjongčangu .
zima	zima	3	12	Nemški kapitulaciji v prvi svetovni vojni leta 1918 je sledila zelo burna zima .
zima	zimo	3	15	Če v vaši omari visi kostim iz tvida , ste glavni nakup za naslednjo modno zimo že opravili .
zima	zima	3	7	CIA napove , da utegne letošnja politična zima v Sovjetski zvezi odpreti pot jedrski kataklizmi .
zima	zime	4	9	Kot kaže , minulemu pustu ni uspelo pregnati starke zime iz naših krajev .
zima	zima	4	18	Še malo , pa se bo tudi jesen poslovila , saj jo bo iz naših krajev pregnala starka zima .
zima	zima	4	11	Čaka nas bela odeja , s katero bo vrhove pokrila teta zima .
zima	zima	4	1	Botra zima je letos poskrbela za obilico snega , zato obratujejo tudi mnoge žičnice v dolini .
zima	zime	4	9	Toplo sončece že pospešeno ugonablja še poslednje ostanke botre zime .
zima	zimo	4	12	Predvsem ljubitelje belih strmin je malce skrbelo , kaj bo z botro zimo .
zimzelen	zimzelene	1	4	Še pred prvim mrazom zimzelene rastline temeljito zalijemo , kar seveda v primeru zelo deževne jeseni ni potrebno .
zimzelen	Zimzelena	1	0	Zimzelena drevesa cvetijo , zorijo in rodijo vse leto .
zimzelen	zimzelena	1	2	Lovorikovec je zimzelena rastlina , s katero so lahko pozimi na soncu težave .
zimzelen	zimzeleni	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Večina hrušk je listopadnih , ena ali dve vrsti v jugovzhodni Aziji pa sta zimzeleni .
zimzelen	zimzelene	2	5	Številne njihove popevke so postale zimzelene in predmet predelav .
zimzelen	zimzelene	2	6	Tako se je zapisal med tiste zimzelene motocikle , ki bi jih lahko označili kot večne .
zimzelen	zimzelene	2	8	Četrtkov večer pa bo namenjen ljubiteljem in ljubiteljicam zimzelene glasbe .
zimzelen	zimzelenih	2	7	Ime Ana pa hkrati sodi v skupino zimzelenih , vedno modernih imen .
zimzelen	zimzelena	2	5	Zato so ta srečanja postala zimzelena in so prerastla v manifestacijo , ki so jim zadnja leta odtenek pomembnosti dajali ugledni gostje , recimo predsednik države in predsednik vlade .
zimzelen	zimzelena	3	3	Vsebina filma je zimzelena , saj obravnava vrstniško nasilje , zaradi česar je več kot ustrezen tudi za predvajanje po šolah .
zimzelen	zimzelene	3	8	Vizualna magija niti za trenutek ne skuša zasenčiti zimzelene - sicer na trenutke klišejske - zgodbe o pomenu prijateljstva , poguma , družine , skupinskega dela in predvsem strpnosti , pa čeprav so njeni protagonisti " samo " živali .
zimzelen	Zimzelena	3	0	Zimzelena modna obsesija : Torbe , kaj pa ! ! !
zimzelen	zimzelena	3	7	Na dnevnem redu danes je tudi že zimzelena parlamentarna tema - čezatlantska vohunska afera .
zimzelen	zimzelene	3	7	Če zmag ne bo , pa bodo zimzelene teme v ospredju .
zimzelen	zimzeleni	4	2	Prvi je zimzeleni Dirk Nowitzki , ki je kar devet sezon končal v prvi deseterici .
zimzelen	Zimzeleni	4	0	Zimzeleni vratar namreč velja za tistega , ki državno himno vselej zapoje najbolj strastno .
zimzelen	Zimzeleni	4	0	Zimzeleni Ole Einar Björndalen je svojo zadnjo sezono med elito začel s svojo 95 . zmago v svetovnem pokalu .
zimzelen	zimzelenim	4	10	Zanimivo bo videti , kaj pripravljajo Japonci na čelu z zimzelenim Noriakijem Kasaijem , ki bo v sezono vstopil star 45 let .
ziza	zizami	1	10	Pred očmi so se mu sprehajale pohotne mladenke z ogromnimi zizami in dolgimi nogami .
ziza	zize	1	19	V mojem življenju trenutno ni ljubimca , zagotovo pa ni moškega , zaradi katerega bi si dala narediti ' zize ' .
zjecljati	zjecljala	1	9	" Nekaj je narobe z njim , " je zjecljala .
zjutraj	zjutraj	1	6	Na ribolov sta se odpravila zgodaj zjutraj .
zjutraj	Zjutraj	1	0	Zjutraj bo po nekaterih nižinah nastala megla .
zjutraj	zjutraj	1	9	Po nemirnem spancu sem se zbudil že ob petih zjutraj .
zjutraj	zjutraj	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Velik oklepni konvoj JLA se je 3 . julija zjutraj iz Beograda domnevno napotil proti Sloveniji .
zlahka	zlahka	1	8	Menda ne misliš , da se boš tako zlahka izmazal !
zlahka	zlahka	1	9	Postavili vam bodo nekaj vprašanj , na katera boste zlahka odgovorili .
zlahka	zlahka	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Zaloga zlahka dostopne neonesnažene vode in dobre higienske navade so pomembne pri zmanjševanju pogostnosti okužbe in klinično pomembnega gastroenteritisa .
zlahka	zlahka	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Ona se mora izogibati jezikovnim presežkom , on pa ne sme preveč zlahka zaupati njeni starosti ali pobožnosti .
zlahka	zlahka	2	15	Problemi v spolnosti so lahko zgodnji indikator za hudo bolezen , zato jih ne jemljite zlahka .
zlahka	obljublja	2	3	Dandanašnji se zlahka obljublja in pozablja , ni lahko ohraniti vere v človeško dobroto .
zlati deček	zlatega dečka	1	7	Ta teden za Tigerja Woodsa , nekoč zlatega dečka golfa , ni bil najuspešnejši .
zlati deček	zlati deček	1	3	Violino se je zlati deček začel učiti pri treh , prvi javni nastop pa je imel pri petih .
zlati deček	zlatega dečka	2	7	Helen Mirren in Forest Whitaker sta odnesla zlatega dečka za najboljša igralca v glavnih vlogah .
zlati deček	zlate dečke	2	16	V noči na ponedeljek , 23 . februarja , so v Hollywoodu 81 . podelili zaželene zlate dečke .
zlati dež	zlati dež	1	2	Nagnoj ali zlati dež v naravi sta razširjeni dve vrsti , ki so ju kmetje radi prestavili v bližino bivališč , čeprav je strupen že sam vonj cvetja .
zlati dukat	dukatov	1	14	Stroški španske vojske so v treh desetletjih narasli z manj kot 2 milijona zlatih dukatov na 19 milijonov .
zlato	zlata	1	2	Tipična palica zlata ( centralne banke , državne blagajne ) tehta okoli 400 unč , kar je približno 12 , 4 kg .
zlato	zlata	2	8	Francozi zaradi poškodb v ekipi ne bodo branili zlata v štafeti 4 x 100 metrov , so sporočili iz francoske reprezentance .
zlato	zlato	3	6	Z izginjanjem ledenikov bo voda postala zlato prihodnosti , vse to pa se toliko bolj drastično dogaja v afriških gorah .
zlato	zlato	3	6	Ona je moja sreča , moje zlato , moje upanje in vse kar imam v življenju .
zlitina	zlitine	1	5	Lopata je narejena iz posebne zlitine aluminija , ki ji omogoča trpežnost in nizko težo .
zlitina	zlitinami	1	8	Metalurgi povsem natančno razlikujejo med čisto kovino in zlitinami .
zlitina	zlitino	1	1	Za zlitino kroma in kobalta je značilno , da ostane trda tudi pri visokih temperaturah .
zlitina	zlitino	2	5	Tako smo dobili dokaj svežo zlitino garažnega rocka in vseh retroreinkarnacij hard rocka .
zlitina	zlitina	2	10	Še vedno ostaja zvest glasbenemu slogu , ki je svojevrstna zlitina makedonskih tradicionalnih ritmov in sodobnega rocka .
zlitina	zlitino	2	7	Natakar , z belimi rokavicami in brezhibno zlitino prezira in uslužnosti na obrazu , se skloni nad puding , ga prelije z žlico ruma in prižge vžigalico .
zlitina	zlitina	2	10	Koolhaas jo začenja z besedami : " Arhitektura je nerazločna zlitina starodavnega znanja in sodobne prakse , čudaški način , kako pogledati na svet , in neustrezen medij za delovanje v njem . "
zlitina	zlitino	2	10	Oba sta mi pomagala zgraditi glasbeni stil , nekakšno visokooktansko zlitino funka , punka in free jazza , ki je posebna in vezana zgolj na Defunkt .
zlitina	zlitina	2	13	Tudi v tej knjigi gre za pripovedno alkimijo spominov , katerih rezultat je zlitina doživljenega in domišljenega .
zlitina	zlitina	2	18	Ne zadržujmo se ob dejstvu , da Haeckel zanesljivo ni ne epistemolog ne logik : to dokazuje njegova zlitina zakonov , teorij in disciplin .
zlobnica	zlobnica	1	8	Medtem drugi že obvestijo policijo , da je zlobnica ugrabila deklico .
zlobnica	zlobnica	1	16	Obdana je z denarjem in bliščem , kljub temu pa ima mrzlo srce in je prava zlobnica .
zlobnica	zlobnico	2	16	Spomnimo , da je zaradi svoje vloge leta 2003 prejela tudi filmsko nagrado MTV za najboljšo zlobnico .
zlobnica	zlobnice	2	14	Nato sem jih začela rotiti , dajte mi vendar kakšno pokvarjeno vlogo , vlogo zlobnice brez primere .
zlog	zlogu	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Poudarek je vedno na zadnjem zlogu besede .
zlog	zloge	1	1	Nekatere zloge torej nevede beremo hitreje , druge pa počasneje .
zlog	zlog	1	7	V besedi čistoča pa ponavljajo samo zadnji zlog : ča , ča , ča .
zlog	zlogu	1	9	Mislim , da bi moral biti naglas na drugem zlogu .
zlog	zlog	1	4	Če izvajamo na en zlog več krajših not , jih povežemo s prečko .
zlog	zlog	2	9	Najustreznejše razmere za pridelavo vrtnin nam omogočajo drobno grudičasti zlog , ki ga ni vedno enostavno doseči .
zlohotnost	zlohotnosti	1	9	Naučila se je živeti mirno , vedro , odtegnjena zlohotnosti in vsakršnemu malodušju .
zločinec	zločinec	1	9	Policija je preverila vse lastnike takšnih avtomobilov , toda zločinec se ji je izmuznil .
zločinec	zločincev	1	9	Policiji v vseh delih sveta je pomagal pri iskanju zločincev .
zločinec	Zločinec	1	0	Zločinec jo je ugrabil in umoril na poti iz šole .
zločinec	zločinci	1	7	Vsi trije so jasno videli , da zločinci odkrito mahajo s pištolami .
zločinec	zločinca	1	6	Tožilci so ga označili za hladnokrvnega zločinca , njegovi branilci pa za duševno motenega in nenevarnega starca .
zloščiti	zloščite	1	9	Kremo pustite delovati ves dan , zatem pa čevlje zloščite z najlonsko krpo ali " jelenovo kožo " do visokega leska .
zloščiti	zloščil	1	7	Služkinje so jo pospravile , lakaj je zloščil parket , vrtnarji pa so prinesli celo vrsto lončnic .
zloščiti	zloščim	1	3	Njeno čajno žličko zloščim s pasom od jopice .
zloščiti	zloščimo	1	6	Obarvana jajca zdrgnemo s slanino in zloščimo z mehko krpo .
zloščiti	zloščite	1	1	Občasno zloščite z voščenim loščilom , ki se po barvi ujema z lesom .
zloščiti	zloščile	1	28	Že v sredo zvečer , po srečanju veljakov ljudske stranke na gradu Meise , mu je spodrsnilo na ozkem stopnišču , ki so ga čistilke očitno preveč temeljito zloščile .
zloščiti	zloščite	1	14	Sčasoma se zgornja plast nohtov poškoduje , zato je dobro , da jih občasno zloščite s posebno gumijasto pilico .
zloščiti	zloščile	1	4	Ko boste do sijaja zloščile tla in pohištvo ter oprale , kar je v stanovanju tkanega , se boste doma spet bolje počutile .
zloščiti	zloščite	1	5	Po 12 urah okvirje lahko zloščite do visokega sijaja .
zloščiti	zloščimo	1	5	S polirno pasto ali kremo zloščimo celotno površino do visokega sijaja .
zloščiti	zloščimo	1	12	Odvečno kremo odstranimo z mehko tkanino , z mehko bombažno blazinico pa zloščimo nohte , da jim vrnemo naravni sijaj .
zloščiti	zloščimo	1	10	Površina na odlitku je popolnoma gladka in jo lahko dobro zloščimo .
zloščiti	zloščiti	2	6	Haider si je sicer precej prizadeval zloščiti podobo , a se mu ni posrečilo .
zloščiti	zloščil	2	16	Clinton se je osredotočil na posodobitev notranje politike svoje stranke , Kerry pa bi zdaj lahko zloščil njeno zunanjo politiko .
zloščiti	zloščijo	2	9	Dopuščati morate , da ljudje tu in tam malo zloščijo svoje pripombe , da z njimi ohranijo družabne norme .
zloščiti	zloščil	2	31	Streetka je sploh prvi pravi odprti dvosedežnik , ki nosi znak modrega ovala , in eden od hišnih modelov , ki naj bi v zadnjih letih nekoliko obledeli Fordov blišč ponovno zloščil do visokega sijaja .
zloščiti	zloščiti	2	17	Vse bolj taka je tudi podoba lokalne samouprave ; tisti , ki jo popravljajo in jo skušajo zloščiti do sijaja , se namreč vse bolj pogrezajo v mlakužo , ki so jo naredili poslanci prejšnjega sklica , ker so projekt popolnoma spolitizirali .
zloščiti	zloščiti	2	5	Kot kaže , namerava rektor zloščiti svojo podobo v javnosti .
zloščiti	zloščiti	2	2	Znam lepo zloščiti vlogo za službo , kaj pravite ?
zloščiti	zloščila	2	12	Robert in Paul sta s somišljeniki na tej plošči svoj glasbeni izraz zloščila do visokega sijaja .
zmajar	zmajarja	1	5	Po dvajsetih minutah letenja je zmajarja na višini okoli tisoč metrov zajel močan sunek vetra .
zmikastiti	zmikastiti	1	10	Z najboljšim prijateljem se znata zaradi kakšne mične deklice celo zmikastiti .
zmikastiti	Zmikastila	2	0	Zmikastila so ga tako leta kot odsotnost iz turnirskih aren .
zmnožiti	Zmnoži	1	0	Zmnoži z 2 vsa števila od 16 do 30 .
zmotljiv	zmotljiv	1	11	Res pa je , da je zdravnik človek in zato tudi zmotljiv .
zmotljiv	zmotljiv	1	4	Utrujen človek je bolj zmotljiv , napaka se zgodi bistveno hitreje .
zmotljiv	zmotljivi	1	5	Pozabljamo , da smo ljudje zmotljivi in da delamo napake , saj tako delujejo naši možgani .
zmotljiv	zmotljivi	1	15	Vendar mora vsakdo razumsko vzeti v zakup , da so zdravniki tako kot drugi ljudje zmotljivi .
zmotljiv	zmotljivi	1	4	Celo najpametnejši ljudje so zmotljivi .
zmrzel	zmrzlega	1	8	Drobni pesek je prekrivala tanka plast ledu in zmrzlega snega .
znamka	znamkah	2	17	[ELEXIS - WSD - SL] Prvotni cilj je bil določitev standarda XML za izmenjavo informacij o blagovnih znamkah .
znamka	znamka	3	10	Vrhunski vratarji so bili v minulih desetletjih kar nekakšna zaščitna znamka slovenskega hokeja .
znamka	znamka	3	5	Njeni nohti so postali zaščitna znamka .
znamka	znamk	3	12	Imata bogato in dolgo glasbeno kariero ter sta ena izmed osrednjih glasbenih znamk Malija in Afrike .
znamka	znamka	3	4	Ime filma mora postati znamka , tako kot Zvezdne steze .
znamka	znamke	4	17	V vodi je še veliko drugega zanimivega iz vojne : naramki , dokumenti , odlikovanja , pasje znamke , čutarice in čelade .
znamka	znamko	4	6	V primeru , da žival izgubi znamko , mora imetnik živali v enem tednu naročiti njen dvojnik , po prejetju dvojnika pa najpozneje v enem tednu znamko vstaviti v uho .
znamka	znamko	5	13	Koliko skakalcem je še uspelo na svojem letalskem debiju preleteti 200 - metrsko znamko ?
znamka	znamko	5	14	Nato bom imel tri dni časa , da se pripravim na 50 - metrsko znamko .
znamka	znamka	5	15	Pri dvajsetih letih je skočila devet centimetrov više , l . 1990 je bila njena znamka 1 , 94 m , naslednje leto pa se je po srečanju z Borutom Bilačem preselila v Slovenijo .
znamka	znamke	5	4	Hitrejši od prejšnje najboljše znamke Michaela Schumacherja iz leta 2004 ( 1 : 32 , 23 ) so bili sicer še Vettel ( 1 : 31 , 864 ) , Valtteri Bottas ( Mercedes , 1 : 31 , 865 ) in Kimi Räikkönen ( Ferrari , 1 : 32 , 140 ) , pred katerega se je po startu prebil Red Bullov as Daniel Ricciardo .
znanstvenik	znanstvenika	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Ker ni bil formalno izobražen v latinščini in matematiki , so tedanji učenjaki Leonarda kot znanstvenika večinoma prezrli , čeprav se je latinščine naučil sam .
znanstvenik	znanstvenikov	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] V tem obdobju je veliko znanstvenikov in raziskovalcev občutno prispevalo k razvoju te teorije .
znanstvenik	Znanstveniki	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Znanstveniki agencije USGS preučujejo pokrajino ZDA , njene naravne vire in naravne nevarnosti , ki jo ogrožajo .
znanstvenik	znanstveniki	1	1	Ameriški znanstveniki so globoko pod zemeljsko površino odkrili neverjetno veliko količino diamantov .
znanstvenik	Znanstveniki	1	0	Znanstveniki predvidevajo , da bi se že leta 2030 lahko led na tem oceanu med poletjem popolnoma stopil .
znanstvenik	znanstveniki	1	4	Po vsem doslej znanem znanstveniki predvidevajo , da so ladje v pristanišču potonile zaradi močnih neurij .
znatno	znatno	1	7	Nemški proizvajalec avtomobilov Volkswagen je imel lani znatno nižji dobiček kot leto prej .
znatno	znatno	1	3	Digitalni medij je znatno cenejši od tiskanega in omogoča uporabnikom hitrejši dostop do informacije .
znatno	znatno	1	6	Odstotek žensk na delu se je znatno povečal .
znatno	znatno	1	15	Že desetletja znanstveniki vedo , da se pri organizmih , ki so podvrženi stradanju , znatno zmanjša pojavnost s starostjo povezanih bolezni , kot so rak , osteoporoza in srčne bolezni .
znojenje	znojenjem	1	9	Naše telo nenehno izgublja vodo – z dihanjem , znojenjem in izločanjem .
znojenje	znojenja	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Ime 99U izhaja iz citata Thomasa Edisona : »Genij je 1 % navdiha in 99 % znojenja . «
znojenje	znojenje	1	1	Pospešeno znojenje je pomembno tako za izločanje strupov in soli iz telesa , kot tudi za čiščenje por .
znojenje	znojenje	1	1	Čezmerno znojenje je pogosto v adolescenci , včasih pa se nadaljuje vse življenje .
znojenje	Znojenje	1	0	Znojenje je pogosto posledica pretiranega draženja kože .
znojenje	znojenje	1	3	Dehidracijo pospeši povečano znojenje in pitje alkoholnih pijač .
znosen	znosne	1	3	Tudi infrastruktura omogoča znosne razmere za delo , čeprav so vse kapacitete , posebno v zimskih mesecih , popolnoma zasedene in ne omogočajo optimalnih razmer za trening .
znosen	znosno	1	16	Če so ti zneski za vas še vedno previsoki , je edina rešitev , da ohranite znosno temperaturo v avtomobilu , ta , da jeklenega konjička parkirate v senci .
znosen	znosnejšemu	1	27	Z mnogih belokranjskih domačij so odhajali ljudje v svet s trebuhom za kruhom , da bi z zaslužkom , ki so ga pošiljali domov , pripomogli k znosnejšemu življenju svojih dragih .
znosen	znosno	1	2	Tudi za znosno ceno si je mogoče omisliti uro , ki se bo ujemala z večino vaše garderobe .
znosen	znosen	1	9	Če vidimo smisel , še tako težak križ postane znosen .
znosen	znosne	1	8	Dve skodelici ekspresa zadoščata , da bolečine postanejo znosne , so zapisali v raziskavi .
znosen	znosnejše	1	5	Majhne zmage naredijo velike poraze znosnejše .
znosen	znosna	1	6	Cena ni majhna , je pa znosna , če se ozremo po avtomobilskem trgu in ugotovimo , kaj vse se za tolikšen denar dobi .
znosen	znosnejša	1	18	Prebudil se je nekaj minut čez devet , še vedno z glavobolom , toda bolečina je bila precej znosnejša .
znosen	znosne	1	11	Čas za obisk je vse leto , saj so padavine povsem znosne tudi v deževni dobi .
znosen	znosno	1	6	Če je bilo v dolini še znosno vreme , je na Šmartnem , ki leži na nadmorski višini 780 metrov , tenko in mrzlo pihalo .
znosen	znosna	1	7	Vročina tistega opoldneva je bila komajda še znosna .
znosen	znosen	1	7	Skoraj vse okoli sebe doživljam kot komaj znosen pritisk , vsaka malenkost mi pobere velike količine energije .
znosen	znosnih	1	27	Da ne bo zablod : tudi sam ne mislim , da je Slovenija raj na zemlji in vem , da živi dobršen del ljudi na robu socialno znosnih razmer .
znosen	znosno	1	17	Koncentracija tega plina mora biti ravno pravšnja , da se planet ne pregreje in ne ohladi pod znosno mejo .
znosen	znosno	1	22	Na koncu sem pripisala še nekaj o kaljenju odnosov s takimi nepotrebnimi vodarinskimi izpadi in nekaj o tem , da so za znosno sobivanje v blokih pač potrebni vsaj nekaj strpnosti in kompromisi .
znosen	znosne	1	6	Cene piva so dandanes še vedno znosne , čeprav so višje kot v starih dobrih časih .
zobna in čeljustna ortopedija	zobno in čeljustno ortopedijo	1	9	Na Zobni polikliniki Kranj so še trije specialisti za zobno in čeljustno ortopedijo , dva od teh sta zasebnika .
zobna sklenina	zobne sklenine	1	1	Debelina zobne sklenine je do 2 , 5 mm in je najtrši material v človeškem telesu .
zobotrebec	zobotrebcem	1	15	Vsak ribji file po dolgem narežemo na tri kose , ga zvijemo in spnemo z zobotrebcem .
zobotrebec	zobotrebcem	1	4	Vsako kroglico prebodite z zobotrebcem ali pletilko , da dobite luknjico , skozi katero boste kroglice nanizali na vrvico ali žico .
zobotrebec	zobotrebci	1	13	Vanjo v beli kuverti skrijte darilni bon in pokrov nazaj skrito pritrdite z zobotrebci .
zobotrebec	zobotrebce	1	30	Marijin oče je bil znan izdelovalec škafov , njena mama in šest otrok pa so skupaj s tremi družinami , kolikor jih je takrat živelo v vasi , neutrudno šilili zobotrebce .
zobotrebec	zobotrebec	1	10	Namočena zrna posadi v mivko in ob vsakem zrnu zapiči zobotrebec .
zobotrebec	zobotrebec	1	13	Vroče koruzne strože najlažje jeste tako , da na vsako stran storža zabodete zobotrebec ali posebne vilice za koruzo .
zobotrebec	zobotrebce	1	1	Na zobotrebce nabodemo po eno jagodo , jo pomočimo v karamel , nekajkrat obrnemo , da je v celoti prekrita , nato jagode polagamo na povoščen papir .
zobotrebec	zobotrebec	1	13	Pijani gost se je kar naprej nekaj časa trudil , da bi na zobotrebec nataknil čevapčič .
zobotrebec	zobotrebcev	1	10	V zadnjih letih imam čedalje več naročil za izdelovanje leskovih zobotrebcev .
zobotrebec	zobotrebci	1	6	Posamezne dele telesa spojimo z lesenimi zobotrebci .
zobotrebec	zobotrebci	1	14	To bi bilo nekaj povsem drugega od trebljenja zob s tistimi ameriškimi industrijskimi plastičnimi zobotrebci , ki jih po uporabi moraš odvreči , medtem ko naše lesene lahko uporabiš kot kurjavo v kaminu .
zobotrebec	zobotrebcev	1	2	Tradicija izdelovanja zobotrebcev v Velikih Laščah sega v leto 1850 .
zobotrebec	zobotrebcev	1	5	Marija je najbolj znana izdelovalka zobotrebcev v pokrajini velikolaških kulturnikov .
zombi	zombijih	1	24	Vudu je najbolj znan , ker vsebuje prvine šamanizma , sipmatične magije in celo nekaj obredne magije , še bolj pa nemara po svojih zombijih , s katerimi se ne ponaša nobena druga vera .
zombi	zombijem	1	15	Na Haitiju je bila sol edino sredstvo , s katerim so se lahko borili proti zombijem .
zombi	zombijev	1	6	Dokler ne postane žrtev silovitega napada zombijev s krvavimi očmi in strašljivimi zobmi .
zombi	zombijev	1	10	Z avtomatskim orožjem se boste morali braniti pred neskončnimi navali zombijev .
zombi	zombijev	1	1	Ubijanje zombijev je tudi zadnja vloga Mille Jovovich , ki se je borila že kot Ivana Orleanska v filmu svojega nekdanjega moža .
zombi	zombijev	1	10	Pištola je primerna za odstranjevanje posameznih šibkejših stvorov , denimo zombijev ali pajkcev , včasih tudi oddaljenih večjih hudob , ki ne morejo k vam .
zombi	zombije	1	17	Kmalu odkrijeta , da v laboratoriju ni mrtvih , zaradi zastrupitve z virusom so se spremenili v zombije .
zombi	zombije	1	9	Kmalu odkrijejo , da so se zaposleni spremenili v zombije , ki z ugrizom prenašajo okužbo , pri prodiranju pa jih ovirajo laserski žarki , mutirani dobermani , nenavadno pošast , ki so jo ustvarili z genetskimi poskusi , in Rdečo kraljico , ki jih ne izpusti na površje .
zombi	zombija	1	49	Medicinska sestra Ana ( Sarah Polley ) je pogosto imela opraviti z nevarnimi klicami , vendar ne z zombiji , vsaj do tistega navidezno mirnega jutra , ko se nenadoma zbudi , ker se njen mož čudno oglaša , in zgrožena ugotovi , da se je spremenil v poblaznelega zombija z neizmerno slo po človeškem mesu .
zombi	zombije	1	37	Ker so imele kuharice njunih lumparij že vrh glave , so dale odpoved in s tem priložnost trem ogromnim vesoljcem z lovkami , da v preobleki prevzamejo njihovo mesto in postopoma spremenijo vse učence v zlobne piflarske zombije .
zombi	zombijih	1	24	A če je kdo slučajno pomislil , da je njen najnovejši nastop , krvavi izdelek ameriške tovarne sanj , samo še en film o zombijih , se močno moti .
zombi	zombije	1	30	S televizijskih zaslonov se še vedno zlivajo reke jeznih besed in obtožb , češ da so ženske kamikaze ustvarili v mednarodnih terorističnih centrih , kjer naj bi jih spremenili v zombije .
zombi	Zombi	2	0	Zombi v ogledalu sploh nisem bila jaz .
zombi	zombi	2	5	Lubanski , bolj ali manj zombi , ima hude težave s povojno prilagoditvijo .
zombi	zombijev	2	6	Guganje na avtobusu , med množico zombijev , ki jim nemarno dehti iz ust , medtem ko ne veš , kdo stoji na čigavi nogi in ali te nekdo otipava za rit ali imaš priprto med vrati .
zombi	zombijev	2	6	Še malo in postali bomo država zombijev .
zombi	zombi	2	20	Nekaj vem zagotovo : če izgubiš svoj jezik , izgubiš tudi stik s svojo kolektivno dušo in postaneš nekak novodobni zombi .
zombi	zombiji	2	1	Mali zombiji tavajo po razritih ulicah Bunje , gledajo v prazno , izmenjujejo udarce , ogovarjajo tujce , beračijo , posiljujejo , vdihavajo lepilo , pijejo in se drogirajo .
zombi	zombiji	2	13	Njegovi glavni liki po navadi nimajo junaških potez , negativci pa so nekakšni zombiji brez čustev .
zombi	zombiji	2	12	Nekaj časa so bili znanstveniki v filmih stereotipno predstavljeni kot nekakšni neprilagojeni zombiji v belih haljah in z debelimi stekli v očalih .
zombi	zombije	2	19	Norišnica namesto anticipacije transformacije dela v plačilo in učenja v poklic proizvaja čisto ždenje in apatična telesa ter resignirane zombije namesto krepkih teles , vpetih v kolesja proizvodnje , degeneracijo namesto napredka .
zombi	zombiji	2	14	Še posebno , če imamo opravka s samomorilskim terorizmom , torej tako rekoč družbenimi zombiji .
zombi	' zombiji '	2	16	Da bi se jih množica ne prestrašila in otrpnila v za Slovence značilnem strahospoštovanju pred literarnimi ' zombiji ' , jim je ' pot utirala ' po klovnovsko razposajena skupinica mladih gledališčnikov .
zombi	zombija	2	9	Izjavila je , da jo je rehabilitacija spremenila v zombija in da ne more več .
zombi	zombiji	2	19	Z vztrajanjem pri krizi , padcem zdajšnje vlade in vsem tistim , kar bi temu sledilo , bi komunistični zombiji ponovno dosegli svoj raison d ' etre in proti vladam , ki bi prinesle na površje zdaj skoraj že pozabljena politična razmerja in osebe , nudili trd razredni odpor .
zombi	zombija	2	15	Prišel je mil in ljubezniv , ko pa se je razburil , se je spremenilv zombija z velikimi bolščečimi očmi .
zombi	zombiji	3	7	Po svetu napadajo računalniške sisteme hekerji in zombiji .
zombi	zombije	3	4	Takšen program poveže vse zombije , ki nato istočasno izvedejo določeno operacijo , ki je po navadi ena od različic DOS Denial of Service napada .
zombi	Zombiji	3	0	Zombiji so sistemi , ki vsebujejo večje število enostavnih varnostnih pomanjkljivosti , katere napadalec hitro odkrije in z njihovo pomočjo prevzame sistem .
zombi	zombi	3	1	Povprečen zombi je lahko univerzitetni računalnik , sistem manjšega podjetja , ponudnik internetnih storitev kakor tudi domači uporabnik ADSL ali kabelskega sistema .
zombi	zombi	3	17	Zaščita v stvarnem času preprečuje nameščanje škodljivih programov in s tem možnost , da bi računalnik postal zombi ( ko brez uporabnikove vednosti postane vir spama ) ter nadzira tudi nastavitve klicnih dostopov do interneta in omrežje WLAN .
zombi	Zombi	3	0	Zombi računalnike je nepridiprav s pridom uporabljal kot sredstvo za izvajanje DDoS napadov na tretje osebe , in to seveda za plačilo .
zombi	zombija	3	19	Zatem vzpostavi stranska vrata na številkah od 3127 do 3198 in s tem okuženi računalnik spremeni v daljinsko upravljanega zombija , računalnik , ki ga pravzaprav nimamo več pod nadzorom .
zombi	zombi	3	10	Strokovnjaki za informacijsko varnost nas svarijo pred vse pogostejšimi napadi zombi računalnikov .
zombi	zombi	3	1	Uporabljajo zombi računalnike , da povečajo učinek napada .
zrcalna slika	zrcalno sliko	1	7	List postavi pred ogledalo in si oglej zrcalno sliko .
zrcalna slika	zrcalno sliko	1	3	Po zrcaljenju dobimo zrcalno sliko .
zrelost	zrelosti	1	5	Vinograd doseže najboljša leta v zrelosti .
zrelost	zrelosti	1	4	Veselim se svojega obdobja zrelosti .
zrelost	zrelostjo	1	9	V adolescenci , dobi človekovega razvoja med puberteto in zrelostjo , je veliko nevarnosti , vendar ni res , da lahko človeku spremenijo značaj .
zrelost	zrelost	1	10	Kastracijo je najboljše opraviti , ko je pes dosegel telesno zrelost , vendar pred puberteto .
zrelost	zrelost	1	3	Pomembna je biološka zrelost vokalnih organov .
zrelost	zrelosti	1	7	V trenutku , ko organizem doseže stopnjo zrelosti , se nezadržno začne proces staranja .
zrelost	zrelosti	1	5	Tehnologija mora doseči določeno stopnjo zrelosti , da jo v svojih sistemih lahko uporabijo banke .
zrelost	zrelosti	1	13	To pravi , da gredo izdelki na trgu skozi predvidljive stopnje razvoja , zrelosti in zastaranja .
zrelost	zrelost	2	3	Od fantov pričakujem zrelost , odločnost , le na takšen način bomo prišli do želenega gola .
zrelost	zrelost	2	6	Njen pogum in odkritost kažeta na zrelost , značilno za veliko starejše od njenih 19 let .
zrelost	zrelost	2	5	Velja pravilo , da se zrelost ženske meri po dolžini krila , vendar v nasprotni smeri .
zrelost	zrelosti	2	7	V dojemanju skladbe je tudi odsev lastne zrelosti .
zrelost	zrelost	2	5	Parlamentarne volitve naj bi pokazale zrelost demokracije v Argentini .
zrelost	zrelost	2	2	Razvitost in zrelost družbe se pokaže z odnosom do ljudi s posebnimi potrebami .
zrelost	zrelost	2	9	Prikazali so pravo borbenost , dobro pripravljenost in taktično zrelost .
zrelost	zrelosti	2	3	Kot posebno znamenje zrelosti so mu ponekod posadili na glavo pravi moški klobuk .
zrelost	Zrelost	3	0	Zrelost grozdja letnika 1998 v vinogradih je nadpovprečna .
zrelost	zrelosti	3	6	Barva pečk sodi med kriterije določanja zrelosti jabolk .
zrelost	zrelost	3	6	Posamezne bele sorte so že dosegle zrelost in pravo razmerje med sladkorjem ter kislino .
zrelost	zrelosti	3	8	Medena kapljica nakazuje , da je figa dobre zrelosti .
zrelost	zrelosti	3	5	Če je zrnje v mlečni zrelosti , morate še počakati .
zrelost	zrelostjo	4	6	Vino je dokaj polno s pristno zrelostjo na okusu .
zrno	zrna	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Najstarejša mineralna zrna na Zemlji so stara približno 4 , 4 milijarde let .
zrno	zrn	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Četudi je nekaj starejših mineralnih zrn dokazano iz geološkega obdobja had , so najstarejše kamnine na Zemljinem površju iz obdobja arhaika .
zveneti	zveni	1	7	Čeprav peti člen Washingtonske pogodbe zelo lepo zveni , je tudi res , da pogodba ne pozna zelo pomembne " avtomatske klavzule " .
zveneti	zveni	1	16	Evropski prvak na drogu in bradlji leta 1994 , četrto mesto na svetovnem prvenstvu 1996 dobro zveni , ne ?
zveneti	zveni	1	3	Če besedilo dobro zveni in ga lahko gladko preberete , ga bo tudi prejemnik zlahka razumel .
zveneti	zvenelo	1	5	Tole bo verjetno precej čudno zvenelo .
zveneti	zveni	1	2	Najbolj smešno zveni pravna zaščita najvišjih organov in njihovih predstavnikov pred sramotitvijo .
zveneti	Zveni	1	0	Zveni kot šala , a je vendarle res , da je ena najbolj prikupnih turističnih atrakcij v teh krajih veselo pokopališče .
zveneti	zveneti	1	7	V njenih ušesih so morale te besede zveneti kot grožnja .
zveneti	zvenelo	1	9	Tisto , kar je mrmrala ženska , mu je zvenelo znano .
zveneti	Zveni	1	0	Zveni kot obrabljena fraza , vendar drži .
zveneti	zvenita	2	25	Veliko večglasnega petja je slišati pri The Kills , ki so moško - ženski duo , sestavljen iz dveh glasov , ki zares zelo lepo zvenita skupaj .
zveneti	zvenijo	2	6	Pevci in pevke vsako leto lepše zvenijo , za kar gre zahvala tudi njihovi zborovodji Radi Rebernik .
zveneti	zvenijo	2	5	Nekatere pesmi , ki dobro zvenijo na plošči , morda niso tako dobre v živo .
zveneti	zvenel	2	11	Mariborski , že precej odsluženi čembalo , je pod njenimi prsti zvenel kot orgle .
zvezdaš	zvezdaš	1	5	Awojobi , ki je postal zvezdaš pred dnevi , na zaključnem turnirju nima pravice nastopa .
zvezdaš	zapriseženi zvezdaš	1	19	Če ne , se utegne zgoditi , da bo Slaviša Stojanovič postal novi Milko Đurovski , ki je kot zapriseženi zvezdaš zaigral za Partizana . ¶
zvezdaš	Zvezdaši	1	0	Zvezdaši so zadnjo četrtino začeli odločno in hitro spet ušli za 16 točk .
zvezdaš	zvezdaši	1	10	V zaključku so gostitelji nekoliko popustili , tako da so zvezdaši doživeli sprejemljiv poraz .
zvezdaš	zvezdaši	2	21	Vstopnice za tribuno , ki sprejme dva tisoč ljudi , so pošle v poldrugem dnevu in mnogi ljubitelji nogometa , zlasti zvezdaši iz drugih slovenskih krajev , so v torek razočarani odhajali iz Velenja .
zvezdaš	zvezdaši	2	3	No , " zvezdaši " in " partizanovci " s prstom vedno kažejo eden na drugega , a dejstvo je , da so bili v preteklosti oboji nič kolikokrat obdarovani s strani delivcev pravice .
zvezdaš	zvezdašev	2	5	Partizanovci so se prebili do zvezdašev na vzhodni tribuni , kjer je sledil obračun .
zvezdaš	Zvezdaši	2	0	Zvezdaši imajo rdeče zastave z belo pestjo .
zvezdaši	zvezdaše	1	1	Za zvezdaše je igral tudi slovenski reprezentant .
zvezdnat	zvezdnato	1	14	Tretjim prinaša veselje dobra knjiga , lepa glasba , umetniška slika ali pogled na zvezdnato nebo .
zvezdnat	zvezdnatim	1	11	Vrhunska modna kolekcija je bila na postavnih manekenkah in manekenih pod zvezdnatim nebom in valovito kuliso morja prava paša za oči .
zvezdnat	zvezdnato	1	14	V bistroju je prostora za dvajset potnikov , ki lahko uživajo ob pogledu na zvezdnato nebo .
zvezdnat	zvezdnato	1	22	Dnevi se daljšajo , noči bodo vse svetlejše in prijetno bo ob večerih posedeti pod cvetočo hruško in se zazreti v jasno zvezdnato nebo .
zvezdnat	zvezdnato	1	16	Zjutraj sem vstal pred drugimi , stopil na prag koče in na veliko veselje uzrl jasno zvezdnato nebo .
zvezdnat	zvezdnato	1	6	Pristni istrski muzikanti so zagodli v zvezdnato noč in ostal je prijazen , topel občutek .
zvezdnat	zvezdnate	1	7	Pisane zastave pridruženih držav v družbi modro zvezdnate zastave EU .
zvezdnat	zvezdnata	1	4	Družbo jim dela modra zvezdnata zastava unije .
zvezdnat	zvezdnat	2	27	Odisejada svete posode se je končala visoko nad oltarjem istoimenske kapele iz 14 . stoletja , ki je bila nekoč dvorana kapitljev in ki ima lepo oblikovan zvezdnat obok .
zvezdnat	zvezdnatim	2	22	Predvsem pa je znamenita suška cerkev sv . Janeza Krstnika , v kateri je eden od najlepših ' kranjskih prezbiterijev ' z zvezdnatim obokom .
zvezdnat	zvezdnatim	2	10	Čokoladno smetano čvrsto stepite , napolnite v brizgalno vrečko z zvezdnatim nastavkom in z njo okrasite kolač .
zvezdnat	zvezdnatim	2	16	Sveži sir oz . pretlačeno skuto zmešajte z malce mleka , napolnite v brizgalno vrečko z zvezdnatim in okroglim nastavkom in po želji okrasite mafine .
zvezdnat	zvezdnatim	2	9	Kremo iz avokada napolnite v vrečko za okraševanje z zvezdnatim nastavkom in jo nabrizgajte na spodnje dele princesk .
zvezdnat	zvezdnatih	2	19	Gre za sliko iz leta 1865 , ki cesarico Sisi prikazuje s pričesko , v katero je vpletenih 27 zvezdnatih diamantov .
zvezdnat	zvezdnate	3	1	Sanja zvezdnate sanje , posipa sončni prah po svilenih travah in dišečih planjavah .
zvezdnat	zvezdnatih	3	4	Bilo je v deželi zvezdnatih sanj .
zvezdnat	zvezdnat	3	15	Dvorana je bila skoraj polna , imela je idealno akustiko , to je bil zagotovo zvezdnat trenutek orkestra .
zvezdnat	zvezdnati	3	4	Bil je to čaroben zvezdnati trenutek , ki se zgodi samo ob pomoči posebnih energij .
zvezdnat	zvezdnate	3	9	Pred dobrim letom dni je Julija Barsukova doživljala najbolj zvezdnate trenutke svoje športne kariere .
zvijačnež	zvijačneža	1	12	Pod pretvezo , da se jima je pokvaril moped , sta si zvijačneža izprosila fantov mobitel , ki pa mu ga nista hotela vrniti , ko ga je hotel nazaj .
zvok	zvok	1	9	Stres lahko povzroča tudi močan in za psa neprijeten zvok .
zvok	zvok	1	4	Kapljanje je povzročalo čuden zvok , ki je zmotil sosedo .
zvok	Zvok	2	0	Zvok na plošči je tako veliko bolj podoben zvoku na koncertu , pa še manj denarja smo porabili za najem studia .
zvok	zvok	2	5	Po drugi strani pa je zvok pri uporabi priloženih slušalk izjemen .
zvok	zvok	2	18	V kinu sedite v veliki dvorani , pred velikim platnom , imate fantastično sliko , obdaja vas odličen zvok .
zvok	zvoki	3	2	Zadoneli so zvoki cerkvenih pesmi . . .
zvok	zvok	3	4	Obdajal nas je le zvok reggaeja , ki pa mi je tokrat šel na živce .
zvok	zvokih	3	10	Ve pa , da se lahko še v tako zanič zvokih skriva navdih za kaj novega .
zvok	zvok	4	9	[ELEXIS - WSD - SL] Tri slušne koščice posredujejo zvok iz zunanjega ušesa v notranje uho .
zvok	zvok	5	3	Zdaj pa damo zvok na televizorju na tiho in raje gledamo , kako pevci migajo in v kaj so našemljeni .
zvok	zvok	5	8	Medtem ko ste na zmenku , opazno izključite zvok svojega mobilnega telefona .
zvok	zvok	6	5	Naslova albuma še nimajo , zvok na novi plošči pa bo - tako Shaffer - . . .
zvok	zvok	6	19	Prav Petar Grašo je avtor mnogih pesmi na plošči , skupaj z Novkovićem pa sta poskrbela , da je zvok na novi plošči Danijele manj dalmatinski in precej bolj usmerjen v pop .
zvok	zvok	6	11	Obe skupini sta izoblikovali v več kot dvajsetih letih svoj značilni zvok in svoje značilno občinstvo .
zvok	zvok	6	10	Zato smo se ozirali za nekom , ki bi v zvok skupine vnesel svežino , torej za mladim producentom .
zvok	zvok	6	5	Zanje je značilen sodoben rockovski zvok s primesmi bluesa .
zvok	zvok	6	10	Na albumi Cama incendiada ( goreča postelja ) so rokovski zvok zamenjali za nekoliko blažje ritme in bolj elektronski zvok .
zvok	zvok	7	13	Violine , ki so bile izdelane okvirno pred štiristo leti imajo izjemno specifičen zvok , so inštrumenti izjemnih tonalnih lastnosti .
zvok	zvokom	7	17	Kdaj pa je lahko inspiracija za cel kup novih skladb že samo nakup stare kitare s posebnim zvokom ali pa sprehod po mestu .
zvok	zvok	7	19	London Raziskovalci so z računalniško tomografijo ( CT ) ugotovili , zakaj imajo Stradivarijeve violine tako poseben in cenjen zvok .
zvok	zvoka	7	21	Seveda se vsi strokovnjaki za izdelavo violin še zdaleč ne strinjajo s tem Nagyvaryjevim receptom in trdijo , da skrivnost dobrega zvoka starih violin tiči predvsem v obliki glasbenih instrumentov .
zvok	zvok	7	10	Francoska je , vseskozi igram na francoske violine . Močnejši zvok imajo , in to je dobro : ko te popade strast , se zgodi , da potrebuješ močnejši instrument .
zvonkost	zvonkost	1	4	Zapomnili pa smo si zvonkost glasu sopranistke .
zvočen	zvočnih	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Wikimedijina zbirka ( krajše Zbirka ) je spletni repozitorij slik , zvočnih posnetkov in drugih predstavnostnih gradiv , ki so na voljo brezplačno .
zvočen	zvočni	2	5	Njegova poezija je znana po zvočni lepoti in spretno zastavljeni teksturi .
zvočen	zvočnim	2	6	V pesmih je namenjal posebno pozornost zvočnim prvinam jezika , zlasti ritmu ( Krokar , Eldorado , Annabel Lee ) .
zvočen	zvočna	2	6	Pravilno izbrane rime , ritem in zvočna barvitost besed bogatijo otrokov besedni zaklad .
zvočen	zvočni	2	4	Da dobiš občutek o zvočni podobi , poslušaj interpretacijo pesmi Povodni mož .
zvočen	zvočni	2	24	Pesnitev Štampe Žmavčeve Pesem za liro je izšla konec lanskega leta pri Založbi Pivec , v njej pa pesnica v svojskem ritmu in zanimivi zvočni podobi obnavlja klasični antični mit o Orfeju in Evridiki .
zvočen	zvočna slika	2	3	Pomembna je tudi zvočna slika , zven besed .
zvočen	zvočna slika	2	9	Pesmi so se nabirale in ven je prišla ta zvočna slika , " je dejala Severa .
zvočen	zvočen	3	7	Ima vulgaren smisel za humor , globok zvočen glas in presenetljivo sposobnost , da se smeje sama sebi .
zvočen	zvočnega	3	14	V gledališču je odigral več kot 60 vlog ; te so bile zaradi njegovega zvočnega glasu in možate postave realistično oblikovane in značajsko izrazito profilirane , zlasti junaški in komični liki .
zvočen	zvočnim	3	18	Ameriška sopranistka Dawn Upshaw je kot Angel znova blestela s svojo odlično pevsko tehniko , z lepim in zvočnim glasom pa z nadvse simpatično pojavnostjo , ki je eteričnemu nadzemskemu bitju dodajala poteze prijaznega , malo navihanega dečka .
zvočen	zvočnim	3	13	Največja glasbena privlačnost koncerta je bil efendi Hamza Šakur z osupljivo močnim in zvočnim baritonom , pa tudi z enako močno duhovno prezenco .
zvočen	zvočni	3	8	Jorma Hynninen ima še zmeraj lepo obarvani , zvočni bariton , izvrstno pevsko tehniko in dobro dikcijo ; glas mu zveni mladostno , v njem ni čutiti utrujenosti .
zvočen	zelo zvočna	3	9	MT : Francoščina mi je ljuba , ker je zelo zvočna - všeč mi je način , kako Francozi izgovarjajo besede .
zvočen	zelo zvočni	3	2	Polni in zelo zvočni akordi , ki zvenijo nekoliko , v metaforičnem smislu , ¶
zvočen	zvočnimi	4	8	Tisoče pripadnikov policije je z vodnimi topovi in zvočnimi granatami protestnike poskušalo odstraniti s trga .
zvočen	zvočne	4	4	Izraelska vojska je uporabila zvočne granate in solzivec proti palestinski poročni procesiji na nadzorni točki na Zahodnem bregu .
zvočen	zvočnimi	4	3	S solzivcem in zvočnimi bombami je tudi ločila skupini .
zvočen	zvočnimi	4	13	Preden se je skupina demonstrantov približala barikadi , so jo vojaki zasuli z zvočnimi bombami in solzivcem .
zvrhati	zvrhamo	1	11	Nato lonček napolnimo z ledom , dodamo merico vodke in lonček zvrhamo z ingverjevim pivom .
zvrhati	zvrhal	1	11	Preprosto me je preveč sram , da sem si žepe tako zvrhal z denarjem , ker kaj bi z njim , če ga nisem znal niti potrošiti .
čadski jeziki	čadskimi jeziki	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Najbolj razprostranjen med čadskimi jeziki je havščina , lingua franca večine celinske Zahodne Afrike .
čadski jeziki	Čadski jeziki	1	0	Čadski jeziki , skupina več kot 100 jezikov s 30 milijoni govorcev v osrednji podsaharski Afriki zahodno , južno in vzhodno od jezera Čad .
čadski jeziki	Čadski jeziki	1	0	Čadski jeziki spadajo med afriško - azijske jezike , večjo skupino , ki zajema tudi berberske , kušitske in semitske jezike .
čaj	čaja	1	6	Dvakrat dnevno spijemo po eno skodelico čaja .
čaj	čaj	1	5	Ob mirni glasbi smo srebali čaj in grizljali pecivo .
čaj	čaj	1	14	Mladenič je izbrano dekle ogovoril na ulici ali v trgovini in jo povabil na čaj .
čaj	čajev	2	11	Opazovali smo ogromna riževa polja , pa tudi lepo urejene plantaže čajev .
čaj	čaj	3	8	Kot je bila tradicija , so na popoldanski čaj povabili bližnje sosede .
čajanka	čajanka	1	1	Knjižna čajanka je namenjena pogovorom o knjigah za otroke in odrasle .
čajanka	čajanko	2	6	Za družinske praznike ali navadno popoldansko čajanko specite piškote z različnimi motivi metuljev .
čajevec	čajevca	1	11	Pravzaprav si ime čaj upravičeno lastijo z vrelo vodo preliti lističi čajevca , medtem ko so si zeliščni poparki ta naziv pridobili izključno zaradi podobnega postopka priprave .
čajevec	čajevca	1	6	Izdelujejo ga iz neodprtih listnih popkov čajevca , ki so pokrite s srebrnkastim puhom .
čajna žlica	čajna žlica	2	5	Za skodelico čaja zadostuje slaba čajna žlica mešanice .
čakajoč	čakajoč	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Umrla je leta 1245 , čakajoč na vrnitev sina .
čakajoč	čakajočih	1	7	Upamo , da bomo tako skrajšali vrste čakajočih bolnikov .
čakajoč	čakajoč	1	3	Nevarnost se - čakajoč na daljše deževno obdobje - z vsakim dnem stopnjuje .
čakajoči	čakajočih	1	2	Dolga vrsta čakajočih je bila pripravljena pomagati .
čakajoči	čakajočih	1	10	Res je , da so se nekateri delavci na seznamu čakajočih znašli tudi večkrat .
čakajoči	čakajočih	1	13	Rok je spet izjemno kratek , zato se ne bo dalo izogniti vrstam čakajočih .
čakajoči	čakajočih	1	7	A kljub izboljševanju dostopnosti operacij je število čakajočih ostalo visoko .
čarati	čarati	1	11	V mitologiji so jezera prebivališča pošasti in žensk , ki znajo čarati .
čarati	čara	2	2	Mama Jasna čara , da lahko preživijo skozi mesec .
čarati	čarajo	2	12	Kuhajo , pospravljajo , skrbijo za otroke in s skrbnim gospodinjenjem dobesedno čarajo s skromnim zaslužkom .
čarati	čaramo	2	10	Anton Zakrajšek : Včasih v občini Velike Lašče prav zares čaramo z denarjem . Pogosto še sam ne vem , kako nam je uspelo toliko narediti .
čarati	čarati	3	8	Avtorica , za katero pravijo , da zna čarati z besedami .
čarati	čaral	3	2	Ponovno je čaral z melodijami svoje kitare .
čarati	čaral	3	2	Zaho bo čaral skupaj z najboljšim nogometašem na svetu Zinedinom Zidanom .
čarati	čarati	3	15	Jiří Kylián je ustvaril izjemno lepo in izrazno predstavo . Pokaže nam , da zmore čarati z gibi .
čarati	čaral	3	9	Ti boš skrbela za goste , jaz pa bom čaral mamljive jedi , ki jih boš nosila na mizo .
čarati	čaramo	4	10	December je res čaroben mesec , ampak mi vse leto čaramo takšne trenutke .
čarati	čarajo	4	7	Radijske in televizijske postaje že ves december čarajo praznično vzdušje z glasbenim programom na to temo .
čarati	čaral	4	5	Nadarjeni igralec , ki je čaral nasmehe na ustnice z zabavnimi liki .
čarati	čarala	4	4	Svatbena pogača je mladoporočencema čarala srečo .
čarati	čarati	5	11	Za pevkami je nastopil veseli čarodej , ki je znal dobro čarati .
čarati	čara	6	4	Pika v kuhinji rada čara po svoje in si nenehno izmišlja svoje recepte .
čarati	čarate	6	4	Vsem , ki radi čarate s fotografijami , bo novi program nedvomno zanimiv .
čarati	čarati	6	22	Ko pripravlja sladice , se zelo drži receptov , a tudi sicer , ko se jih še uči . Potem pa začne čarati z začimbami in še kakšno stvar doda .
čarati	čarala	7	5	Melita je na odru nekaj čarala , ampak tega , o čemer sva se na dolgo pogovarjala , ni bilo veliko videti .
čarati	čaraš	7	13	Saj to je igračkanje ! Le kaj ne zajameš krepko lopato ? Kaj čaraš ? !
čarati	čarala	7	3	Tudi mama je čarala z nekimi čistili , ampak smrad je ostal .
čaroben	čarobno	1	5	V ljudskem verovanju ima spominčica čarobno moč .
čaroben	čarobno	1	3	Vila zamahne s čarobno palico in bum , že ima v rokah vozovnico .
čaroben	čarobno	1	9	V srednjem veku so tu živeli alkimisti in iskali čarobno formulo za zlato in za kamen modrosti .
čaroben	čarobno	1	4	Bodo morda politiki odkrili čarobno formulo , da bi bili stroški nižji ?
čaroben	Čarobno	1	0	Čarobno kroglo ima čarovnica , da gleda ljudi .
čaroben	čarobno	1	4	Kot bi sedli na čarobno letečo preprogo , ki vas popelje v pravljično deželo .
čaroben	čarobni	1	6	Je nesrečna zaljubljenca res povezal samo čarobni napoj ?
čaroben	čaroben	1	5	Sin ji za darilo podari čaroben prstan , ki izpolnjuje želje .
čaroben	čarobne	1	7	Za dosego svojih zlobnih namer so uporabljale čarobne uroke in odvratne napitke .
čaroben	čarobna	2	3	Ne obstaja namreč čarobna tabletka , ki bi vse takoj izboljšala .
čaroben	čarobno	3	12	Tokrat je program izleta priredil za najmlajše in ga imenoval izlet v čarobno deželo .
čaroben	čarobno	3	12	Iz ene same cvetlice , vašega vrta ali balkona je sposoben ustvariti čarobno deželo .
čaroben	čarobni	3	6	Dobro se oblecite in uživajte v čarobni zimski pokrajini .
čaroben	čarobno	3	8	Lepe lučke na božičnem drevescu lahko res pričarajo čarobno vzdušje v družini .
čaroben	čarobno	3	6	S svojo glasbo bo poskrbela za čarobno praznično vzdušje .
čarobna beseda	čarobna beseda	1	3	Profit je danes čarobna beseda , ki odpira vsa vrata .
čarobna beseda	čarobni besedi	1	3	A je izrekel čarobni besedi : " Sem samoplačnik . " " Če je tako , " je slišal odjek nekoga za zamegljenim steklom , " pa kar počakajte , takoj boste na vrsti . "
čarobna palica	čarobna palica	1	2	Arbitraža ni čarobna palica , s katero bi se dalo rešiti vse probleme .
čarobna palica	čarobna palica	1	8	Po njegovih besedah pa predlagane rešitve vendarle niso čarobna palica , ki bi v celoti odpravila korupcijo .
čarovnija	čarovnijo	1	3	Njuna žrtev premaga čarovnijo in čarovnik se zgrudi mrtev .
čarovnija	čarovnijo	1	6	Sol naj bi bila obramba pred čarovnijo in pred prekletstvom , ki ga povzroča zlo oko .
čarovnija	čarovnijo	1	18	V Papui Novi Gvineji so mučili živo zažgali žensko , ki so jo obtožili , da je uporabila čarovnijo , s katero naj bi zakrivila smrt mladega dečka .
čarovnija	čarovnija	1	5	Kvas je za otroka prava čarovnija , opazovanje naraščanja kvašenega testa pa zabavno .
čarovnija	čarovniji	1	17	Hvala za večerjo , rečem in nepremično strmim v prt , ko se ob meni kot po čarovniji pojavi natakar z mojim plaščem .
čarovnija	čarovnijo	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] S tem lahko uniči svojo čarovnijo .
čarovnija	čarovnijah	2	16	Cirkusanta imata več kot 25 let edini potujoči cirkus v Sloveniji in sta znana po svojih čarovnijah .
čarovnija	čarovnije	2	3	Čarovnik in njegove čarovnije so nam bili zelo všeč .
čarovnija	čarovnija	2	5	Najprej povej , če je čarovnija s podgano sploh izvedljiva .
čarovnija	čarovnijo	3	12	Lahko samo hodimo skupaj z nekom , lahko rastemo skupaj in delimo čarovnijo življenja .
čarovnija	čarovniji	3	11	Sedela sta na postelji , se šepetaje pogovarjala in se predajala čarovniji noči .
čarovnija	čarovnija	3	5	Včasih se , če je čarovnija prava , ujame med vrsticami in o interjuvančevem delu in osebi govori več kot njegove besede .
čarovnija	čarovnije	4	6	Z žogo je znal početi prave čarovnije in sledila mu je kakor ubogljiv psiček .
čarovnija	čarovnijo	4	15	Ker imamo na voljo le 25 centimetrov blaga , je treba iz tega narediti pravo čarovnijo .
čarovnija	čarovnije	4	11	Gospodinje iz vsega , kar pridelajo na zemlji , ustvarjajo prave čarovnije .
čarovnija	čarovnije	4	11	Vendar ko sede za klavir , pod njegovimi rokami nastajajo prave čarovnije .
čarovnija	čarovnije	4	10	Ko je dosegla svoj cilj , je nehala izvajati kulinarične čarovnije .
čarovnija	čarovnijami	5	7	WorldCom je v dobrem letu z računovodskimi čarovnijami prikazal za 3 , 9 milijarde tolarjev stroškov premalo , tako da je poslovno leto 2001 namesto z izgubo lahko končal z dobičkom .
čarovnija	čarovnije	5	4	Vlada tudi zganja statistične čarovnije .
čarovnija	čarovnije	5	2	Mnoge finančne čarovnije niso pomagale in Rover je dokončno tonil , s sabo pa potegnil še cel kup zasebnih trgovcev , ki so bili navezani nanj .
čarovnija	čarovnije	5	8	Kanclerka Angela Merkel in njeni svetovalci zato finančne čarovnije novega guvernerja ECB Maria Draghija , ki je decembra bankam odprl pipo poceni kreditov v vrednosti več sto milijard evrov , najverjetneje tolerirajo le zato , ker so medtem najbolj zapravljive države dobile nove , varčevanju zavezane voditelje .
čarovnik	čarovnik	1	7	V bližnjem gozdu pa je živel zloben čarovnik , ki je sovražil srečne ljudi .
čarovnik	čarovnik	1	3	To je zloben čarovnik , ki hoče uničiti pravljični svet .
čarovnik	čarovnik	1	14	Na Britanskem otočju vlada legendarni kralj Artur , z nasveti pa mu pomaga mogočni čarovnik Merlin .
čarovnik	čarovnik	2	6	Na razkošni ladji je bil zaposlen čarovnik in na dolgih križarjenjih zabaval potnike .
čarovnik	čarovnik	3	5	Chris je bil pravi računalniški čarovnik .
čarovnik	čarovnika	4	5	Odprite mapo Tiskalniki in zaženite čarovnika za namestitev tiskalnika .
čarovnik	čarovnik	4	6	Ob prvem zagonu nas pozdravi namestitveni čarovnik , ki nam ponudi izbiro jezika menija .
čarter	čarterji	1	5	Najceneje je mogoče leteti s čarterji iz Münchna ali z Dunaja , povratna vozovnica stane okoli 200 evrov .
čarter	čarterjem	1	6	Ko smo v Rusiji potovali s čarterjem , smo lahko vojno letalo pilotirali tudi igralci .
čarter	čarterjih	1	4	Razmišljajo tudi o letalskih čarterjih , ki bi k njim pripeljali tuje goste .
čarter	čarter	1	22	Cene najema jadrnice so odvisne od njene znamke , velikosti , starosti , opremljenosti in dodatnih želja , pa naj gre za čarter na Hrvaškem , v Grčiji ali na Karibih .
čarter	čarterja	1	21	Plovila , ki jih uvrščamo v višji cenovni razred , ne prinašajo premo sorazmerno večjega prihodka , zato jih v ponudbi čarterja ni .
čarter	čarter	1	9	Po navedbah hrvaške vlade je cilj uredbe onemogočiti črni čarter plovil .
časnikarska konferenca	časnikarski konferenci	1	3	Premier je na časnikarski konferenci dejal , da je skrajna višina letošnjega državnega proračuna 510 milijard .
časnikarska konferenca	časnikarskih konferencah	1	18	Vlada je oblikovala svoj program in delovni načrt za letošnje leto , ki so ga ministri obrazložili na časnikarskih konferencah , upoštevaje svoje pristojnosti in obveznosti .
časnikarska raca	Časnikarska raca	1	0	Časnikarska raca : izmišljena novica v časopisu .
časnikarska raca	časnikarsko raco	1	8	A zdi se , da gre bolj za časnikarsko raco kot pa realnost .
časnikarska raca	časnikarske race	1	2	Na žalost časnikarske race veliko bolj privlačijo bralce kot resnica , ki se prav zaradi teh " rac " težko prebija .
časnikarski	časnikarskega	1	11	Sicer pa sta čim širše znanje in praksa dva najpomembnejša elementa časnikarskega poklica .
časnikarski	časnikarskih	1	4	Spomnil se je vsakdanjih časnikarskih poročil o tatvinah , ropih , napadih na cesti .
časnikarski	časnikarske	1	4	Javnost pogosto rada sprejme časnikarske prispevke , ki ponujajo radikalne , pravične , zlasti pa hitre , nezapletene rešitve .
časnikarski	časnikarske	1	12	Nenavadno pa je , da se je prav na prvem vrhuncu svoje časnikarske kariere televizijskemu čaru in žaru nenadoma odpovedala ter šla za dve leti delat v Libijo za podjetje Slovenijaceste .
časnikarski	časnikarskem	1	1	V časnikarskem jeziku je po njegovih besedah premalo pisateljskega bogastva , saj je v novinarskih zvrsteh , tudi v komentarjih , jezik zelo osiromašen .
časnikarski	časnikarski	1	10	Toda 60 let ne praznuje samo programski , ampak tudi časnikarski oddelek .
časnikarski	časnikarsko	1	14	Prozo in polemične članke je začel objavljati že med študijem in prejel nagrado za časnikarsko delo .
časopis	časopis	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Granma je uradni časopis centralnega komiteja kubanske komunistične partije .
časopis	časopis	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] New York Herald je prvi večji časopis na vzhodni obali , ki je poročal o odkritju zlata .
časopis	časopisih	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] V lokalnih časopisih je objavil njihove slike z imeni , ki so bila z velikimi črkami napisana čez njihove prsi , kot bi bili kriminalci .
časopis	časopisu	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Angleški prevod je bil objavljen v časopisu Galpin Society Journal leta 1961 .
časopis	časopisi	1	28	[ELEXIS - WSD - SL] Mediji so sledili vsakemu njenemu koraku – v času njenega potovanja in po njem so fotografije in članke o njej objavili glavni sovjetski časopisi in revije .
časopis	časopis	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] El Diario La Prensa je največji dnevni časopis v španščini v New Yorku in najstarejši v državi .
časopis	časopisa	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Prva številka Daily Couranta , prvega dnevnega časopisa v Londonu , je izšla na ulici Fleet Street .
časopis	časopisu	2	6	Študija je izšla v uglednem znanstvenem časopisu Science .
časopis	časopis	2	2	Ameriški strokovni časopis Science je nedavno objavil , da je bilo konec leta 2008 na voljo za boj proti aidsu okoli deset milijard dolarjev zasebnih in javnih sredstev .
častihlepen	častihlepne	1	17	Predvsem zgodbe ženskega naraščaja so si podobne kakor jajce jajcu : v ranem otroštvu uboga dekleta njihove častihlepne matere odvlečejo pred kamero kakega oglaševalca .
častihlepen	častihlepno	1	7	Kleopatra velja za kruto , strastno in častihlepno žensko .
častihlepen	častihlepnem	1	5	Shakespearova tragedija o krvoločnem in častihlepnem kralju Rihardu III . , ki si v svoji sli po prestolu ni pomišljal zagrešiti tudi najstrašnejših zločinov : moril je najožje sorodnike , zapeljeval je ženo ubitega kraljevskega brata .
častihlepen	častihlepna	1	3	Ker je zelo častihlepna , jo je slaba ocena močno prizadela .
častihlepen	častihlepna	1	1	Majhna častihlepna klika generalov je začela vojaški udar !
častihlepen	častihlepen	2	3	Toda njegov najbolj častihlepen cilj , da bi bil naslednji Robert De Niro ali novi Dustin Hoffman , ostaja .
častihlepen	častihlepen	2	7	Predsednik računalniškega podjetja Apple , je postavil častihlepen cilj : Pixar naj bi vsako leto proizvedel en film .
častihlepen	častihlepne	2	1	Te častihlepne cilje je bilo mogoče doseči le z velikopotezno vojaško akcijo .
častiti	častil	1	4	Ko pa sem mu častil pivo , sem dobil zgodbo .
častnik	častnik	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .
častnik	častnikov	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Večina častnikov je prestarih in nadomestiti jih je treba z mlajšimi .
čebela	čebele	1	5	Skoraj vsako leto pa marljive čebele prinesejo mešan cvetlični in lipov med .
čebela	čebel	1	11	Včasih je odšel v gozd , da bi poiskal panje divjih čebel .
čebela	čebel	1	1	Slovenske čebelarje je pretresel množični pogin čebel .
čebela	čebel	1	9	Bil je topel dan in slišati je bilo brenčanje čebel .
čebela	čebel	1	3	Poslušala sem brenčanje čebel , ki so na cvetoči lipi nabirale cvetni prah .
čebela	čebele	1	7	Materina dušica je tudi odlična paša za čebele .
čebelariti	čebelariti	1	5	Preden so pred desetletji začeli čebelariti s kranjsko čebelo , so redili italijansko čebelo .
čebelariti	čebelari	1	14	A kljub temu da je nedavno praznoval 90 . rojstni dan , še vedno čebelari s tremi panji .
čebelariti	čebelarijo	1	17	Čebelarsko društvo Laško , ki je lani slavilo stoletnico obstoja , trenutno šteje 67 članov , ki čebelarijo z okrog 600 panji .
čebelariti	čebelarijo	1	8	Gre za konflikt interesov med čebelarji , ki čebelarijo na mestu na območjih , kjer so gozdne paše , in med prevaževalci .
čebelariti	čebelari	1	11	Ob Alojzu mlajšem sta s čebelami tudi sinova Miha , ki čebelari na med , in Janko , ki je bolj usmerjen k vzreji matic .
čebelnjak	čebelnjak	2	9	Ulice ne zaspijo in se dejansko spremenijo v pravi čebelnjak .
čebelnjak	čebelnjake	3	12	Slovenci pogosto pregrajujejo stanovanja , že tako majhne enote spreminjajo v prave čebelnjake .
čebelnjak	čebelnjaka	3	10	Obdržal je mamino stanovanje tik pod zgornjim nadstropjem velikega stanovanjskega čebelnjaka .
čeber	čeber	1	7	Zraven je bil lončen vrč ali lesen čeber s toplo vodo , ki so jo zajemali z leseno žlico .
čeber	čeber	1	7	Pomagalo bo prhanje z mlačno vodo ali čeber hladne vode na balkonu , kamor bomo večkrat stopili in potopili roke do ramen .
čeber	čebrih	1	5	Babice so prale v posebnih čebrih , ki so bili dokaj veliki in po navadi leseni .
čeber	čeber	1	6	Nekaj te vode se zlije v čeber kislega zelja ali repe .
čeber	čeber	1	11	S pranjem so začeli v nedeljo zvečer , ko so v čeber namočili belo perilo .
čeber	čebre	1	5	Nasoljene ščuke so zložili v čebre za dan ali dva .
čebula	čebulo	1	6	Na olju najprej prepražimo drobno sesekljano čebulo in strt česen .
čebula	čebuli	1	3	Gobe prepražimo na čebuli , dodamo začimbe in sesekljan česen .
čebulček	čebulčka	1	11	Sejana čebula dozori dva tedna pozneje , kot tista vzgojena iz čebulčka , se pa zato bolje skladišči .
čebulček	čebulčka	1	3	Čebulo pridelano iz čebulčka spravljamo julija in avgusta , iz semena pa avgusta in septembra .
čebulček	čebulček	1	6	Za sajenje so branjevke ponujale semenski čebulček ; merica je stala 300 tolarjev .
čebulček	čebulčka	1	10	Konec meseca lahko posadimo tudi zimski česen in malo debelejšega čebulčka za spomladansko rabo .
čebulček	čebulčka	1	4	Čebulo pridelamo s saditvijo čebulčka ali setvijo semena .
čebulček	čebulčka	1	2	Za sajenje čebulčka jeseni zemljo pripravimo podobno , brez gnojenja , kakor za česen .
čebulček	čebulčkov	2	9	Proti temu škodljivcu so odpornejše rastline , vzgojene iz čebulčkov , kot tiste , vzgojene iz semen .
čeden	čeden	1	3	Izstopil je zelo čeden mlad moški , oblečen v belo .
čeden	čedne	1	5	Spomnim se je kot najbolj čedne punce v našem razredu .
čeden	čeden	1	5	Bil je zelo postaven in čeden fant .
čeden	čedne	2	16	Očitno so novi lastniki največje zavarovalnice ugotovili , da je mogoče pod pretvezo rizičnih voznikov pobrati čedne denarce .
čeden	čedne	2	14	Dveodstotni davek na katastrski dohodek bi jim navrgel letno brez enega samega upogiba kar čedne denarce .
čeden	čedne	2	6	Pripravijo jastoga in ga nato za čedne denarce postavijo pred naivne lačne turiste .
čeden	čedne	2	14	Bolj boleče je , da plačujemo ljudi , ki so zlorabili položaj in pokradli čedne vsote denarja .
čednost	čednosti	1	21	Celo mesto je kajpada govorilo samo o njej in ljudje vseh stanov so zatrjevali , da je edini živi zgled ženske čednosti in zakonske zvestobe .
čednost	čednosti	1	26	Ker so tudi otroci radovedni uporabniki interneta , so mnogi pri brskanju po njem naleteli na strani , ki so razburile njihove starše pa tudi varuhe čednosti .
čednost	čednosti	2	2	Zaradi svoje čednosti je še posebno priljubljen med mladimi dekleti .
čekan	čekane	1	14	V sobi je bila čudna zver , ki je imela dolge kremplje in ostre čekane .
čekan	čekani	1	1	Pasji čekani so se sklenili okoli roke .
čekan	čekane	1	12	Stal je nad svojim plenom in odprl gobec , da je razgalil čekane .
čekan	čekane	1	6	Lajajo , skačejo , kažejo svoje čekane .
čekan	čekane	1	7	Medvedka se je zakadila v Petra , čekane je zasadila v njegovo nogo .
čekan	čekane	2	8	Za menjalno sredstvo so uporabljali zlato in merjaščeve čekane .
čekan	čekane	2	4	V nosovih imajo prašičkove čekane , ki jim služijo kot nakit .
čekiranje	čekiranju	1	1	Po čekiranju je treba z ročno prtljago skozi policijski in ( če je polet mednaroden ) carinski pregled .
čekiranje	čekiranju	1	2	Prtljago pri čekiranju označijo s kodo , ki omogoča identificiranje prtljage s potnikom .
čekiranje	čekiranje	1	16	Letališče na Zanzibarju , kjer smo po dobri uri pristali , je skromno , pulti za čekiranje so kar na prostem .
čekiranje	čekiranje	1	4	Prav takrat je potekalo čekiranje za vkrcavanje in povprašal sem , kdaj bo prispel trajekt , o katerem ni bilo ne duha ne sluha .
čekiranje	čekiranja	2	5	Pogledala sem serijo brez vmesnega čekiranja neta oz . telefona .
čekiranje	čekiranje	2	2	Klik teletekst čekiranje nočnih novic , ki dopolnijo branje jutranjega časopisa .
čekiranje	čekiranje	2	5	Sledi praskanje po jajcih in čekiranje Hadovega bloga .
čekiranje	čekiranju	2	1	Takojšnjemu čekiranju pravopisa , dvosmernemu prevajanju v in iz nekaj jezikov ter nazaj sta namenjena pripadajoči tezaver in slovarsko orodje .
čekiranje	čekiranjem	2	12	Nekomu se je zdela dobra ideja , da poslušam osladno musko med čekiranjem menija .
čekiranje	čekiranje	2	9	In tako približno na dvajset minut , zbujanje in čekiranje , če se Rudi še pogovarja z voznikom in kje smo .
čekiranje	čekiranje	2	7	Vedela je , kdo je avtor in čekiranje ji je to samo potrdilo .
čekiranje	čekiranja	3	18	Spet so vsakemu igralcu na voljo višanje , odstop ali enačenje stav , lahko pa uporabijo tudi možnost čekiranja ( check ) .
čekiranje	čekiranje	3	6	Oba igralca sta se odločila za čekiranje , preden sta nove žetone spravila v igro ponovno na riverju .
čelada	čelade	1	6	Med vožnjo ni uporabljal zaščitne motoristične čelade .
čelada	čelado	1	8	Kadar pa vozimo kolo , moramo nositi kolesarsko čelado .
čelist	čelistov	1	2	Ognjeni trio čelistov iz Finske bo 5 . junija nastopil v ljubljanskih Križankah .
čeljusten	čeljustno	1	5	Zobni vsadek se vgradi v čeljustno kost , zato ne potrebuje opore sosednjih zob ( kot na primer mostiček ) .
čeljusten	čeljustne	1	9	Smeh prinaša veliko dobrega , je odlična vaja za čeljustne mišice , prepono in trebuh .
čeljusten	čeljustnih	1	12	V tej veji stroke je predvsem uvedel različne metode zdravljenja zobnih in čeljustnih nepravilnosti .
čeljusten	čeljustne	1	6	Štiriletni otrok še nima dokončno razvite čeljustne votline ( sinusa ) , ima pa že sitkine celice .
čeljustna kirurgija	čeljustno	1	6	Specialistične zobne ambulante , vključno s čeljustno kirurgijo , so se preselile iz Žitne 15 v Svetozarevsko 21 .
čeljustna sklopka	čeljustne sklopke	1	1	Močne čeljustne sklopke in gonila vrtavk , ki ne potrebujejo vzdrževanja , zagotavljajo visoko odpornost proti obrabi .
čeljustna zavora	čeljustne zavore	1	8	Še pred nekaj leti so veliko obetale hidravlične čeljustne zavore , ki pa so s pojavom diskov nekako utonile v pozabo .
čeljustna zavora	čeljustna zavora	1	7	V pestu zadnjega kolesa je nameščena enaka čeljustna zavora , kakršno ima sprednje kolo .
čeljustni drobilnik	Čeljustni drobilniki	1	0	Čeljustni drobilniki so najstarejši poznani drobilniki in se uporabljajo predvsem za primarno drobljenje kamenin .
čeljustni greben	čeljustni greben	1	20	Zobotehnik nato po modelu izdela tanko ploščico iz umetne mase , ki posnema obliko normalnega neba in se nasloni na čeljustni greben .
čeljustni kirurg	Čeljustni kirurg	1	0	Čeljustni kirurg s pomočjo odtisov , slik in rentgenskih posnetkov izdela in predstavi bolniku model rezultata po operaciji .
čeljustni ortoped	čeljustni ortoped	1	13	Pacient nosi vsak trak približno dva tedna , vsakih šest tednov pa nato čeljustni ortoped preverja napredek .
čeljustni ortoped	čeljustnem ortopedu	1	11	Kdor ni zadovoljen s svojim profilom , ga lahko spremeni pri čeljustnem ortopedu .
čeljustni sklep	čeljustnega sklepa	1	18	Škripanje z zobmi ima lahko številne neprijetne posledice : obrabo zob , bolečine v mišicah in celo poškodbe čeljustnega sklepa .
čelo	čelo	1	7	Moj mož je molčal in zamišljeno nagubal čelo .
čelo	čelu	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] V nekaterih primerih pomaga sončna svetloba , še posebno na čelu .
čelo	čelu	2	7	Društvo upravlja upravni odbor s predsednikom na čelu .
čelo	čelom	4	7	Stenska kmečka ura pravokotne oblike s polkrožnim čelom je značilno poslikana .
čelo	čelu	4	12	Pokimala sem , stopila v sobo in sedla na prazen stol na čelu mize .
čelo	čelu	4	7	Kot najstarejši otrok sem vedno sedela na čelu mize .
čelo	čelu	7	7	Že na poti do delovišča na širokem čelu me preseneti tišina v rudniku .
čelo	čelom	7	5	Dobro mehanizirani rudniki s širokim čelom dajo po 20 . 000 ton premoga na dan .
čembalo	čembalo	1	7	Izvajala bosta program Mozartovih zgodnjih sonat za čembalo in violino .
čembalo	čembalo	1	9	Skladal je orkestrske , komorne skladbe in skladbe za čembalo .
čembalo	čembalu	1	12	Prihodnji se obeta 27 . avgusta , ko bo za recital na čembalu poskrbel italijanski umetnik Luca Ferrini .
česati	češite	1	7	Če imate dolge lase , jih ne češite mokrih , saj to še pospeši njihovo izpadanje .
česati	česati	1	8	Pri vsaki menjavi dlake je treba psa bolj česati oziroma krtačiti .
česati	česati	1	5	Kratkodlakih psov seveda ni treba česati , moramo pa jih redno krtačiti .
česati	česati	3	7	Enote ministrstva za domovinsko varnost so začele česati teren in predvsem zračni prostor .
česen	česna	1	3	Jeseni sadimo stroke česna globlje kakor spomladi .
česen	česna	1	3	Olupimo pečeno glavico česna in stroke v krožniku z vilicami pretlačimo v pire .
česen	česna	1	6	Kupujte dobro zapakirane , debele glavice česna s suho ovojnico .
česen	česen	1	5	Dodajte narezano čebulo in strt česen , začinite in prepražite .
česen	česna	1	7	Na koncu v juho stisnemo strok svežega česna .
česen	česna	1	6	Glavna neprijetna stran pri uživanju svežega česna je močan zadah .
čestitati	čestitamo	1	4	Vsem trem nagrajencem iskreno čestitamo .
čestitati	čestitamo	1	3	Vsem izžrebanim iskreno čestitamo , ostalim pa želimo več sreče prihodnjič !
čestitati	čestital	1	11	Princ je veleposlanika tudi sprejel v svoji palači in mu osebno čestital za njegovo odločitev .
čestitati	čestitati	1	3	Moramo jim športno čestitati za zasluženo zmago v gosteh .
čestitati iz srca	iz srca čestitam	1	2	Res jim iz srca čestitam za ta uspeh .
čestitati od srca	od srca čestitamo	1	5	Čeprav nekoliko pozno , vam od srca čestitamo za poroko in veselo pričakovanje !
čestitati s stisnjenimi zobmi	čestital s stisnjenimi zobmi	1	17	Menim , da so mi vsi iskreno čestitali in da ni bilo nikogar , ki bi mi čestital s stisnjenimi zobmi . . . vsaj upam .
četrtek	četrtek	1	5	Poletni piknik je potekal zadnji četrtek v avgustu .
četrtič	četrtič	1	4	Blejski odbojkarji so še četrtič zmagali .
četverka	četverki	1	2	V moški četverki so Jerman , Šporn , Gorza in Perko , v ženski trojki pa Mazejeva , Petra Robnik in Rabičeva .
četverka	četverko	1	10	Po srečanju je večja skupina gledalcev dolgo čakala na sodniško četverko , glavna tema pa je bila kajpak enajstmetrovka , ki jo je sodnik Babnik po večinskem mnenju gostom preprosto podaril .
četverka	četverke	1	3	Četrti član olimpijske četverke pa je Rene Mlekuž , ki bo nastopil med drugokategorniki .
četveroboj	Četveroboj	1	0	Četveroboj tekmovalcev na smučkah , ki se hkrati poženejo po progi .
četveroboj	četveroboju	1	16	Topliški atletinji Nina Murko in Nina Šimunič sta z državno reprezentanco med mlajšimi mladinkami nastopili na četveroboju reprezentanc na Madžarskem .
četveroboj	četveroboju	1	11	Konec tedna bo slovenska balinarska reprezentanca v Franciji nastopila na tradicionalnem četveroboju narodov .
četveroboj	četveroboj	1	3	Tradicionalni ženski balinarski četveroboj se je končal z uspehom Francozinj , ki so dosegle tri zmage .
četveroboj	četveroboju	1	3	Na mladinskem balinarskem četveroboju je zmagala Slovenija pred Francijo , Italijo in Hrvaško .
četveroboj	četveroboj	1	1	Ženski četveroboj so zaradi dežja namesto na Miljah izpeljali na pokritem balinišču na Primskovem .
četveroboj	četveroboju	1	12	Minuli konec tedna sta ženska in moška balinarska reprezentanca Slovenije nastopili na četveroboju reprezentanc Francije , Italije , Hrvaške in Slovenije .
četverček	četverčki	1	1	Enojajčni četverčki se rodijo le enkrat na enajst milijonov rojstev .
četverček	četverček	2	4	Ponujali bodo tako imenovani četverček ( povezavo v internet , televizijo ter fiksno in mobilno telefonijo ) .
četverček	četverčku	2	12	Dobrega pol leta po volitvah smo dočakali prvo večjo razpoko v koalicijskem četverčku .
četverček	četverček	2	10	STA umika vest Na celjskem sejmišču bo danes zaživel sejemski četverček , ki je bila pomotoma objavljena predčasno .
četverček	četverčkov	3	8	Tretja novost pri Peugeotu je eden od enoprostorskih četverčkov , ki ima tu oznako 807 .
četverček	četverčki	3	7	Pri tem velja omeniti , da enoprostorski četverčki ( citroën C8 , fiat ulysse , lancia phedra , peugeot 807 ) nastopajo kot en avto .
četverček	četverčkov	3	17	Mednje gre šteti tudi francoski Citroen , ki je skupaj s svojimi partnerji pripravil novo generacijo enoprostorskih četverčkov .
četverček	četverčkov	4	14	Upravnemu organu pa so zamerili , ker je investitorjema izdal gradbeno dovoljenje za zidavo» četverčkov« , ne da bi jim kot sosedom omogočil sodelovati kot strankam v postopku .
četverček	četverček	4	0	četverček s 16 stanovanji
četverček	četverčkov	4	11	Septembra ali oktobra se bo več deset objektom pridružilo še 13 četverčkov z 52 stanovanji , ki jih za sklad dokončujeta gradbeni podjetji GP Bežigrad in Gradis .
četverček	četverčki	4	8	Skoraj pri vseh večjih šolah se zgradijo bloki četverčki , v katerih so stanovanja za učitelje .
čeveljski	čeveljskih	1	4	V razredu 40 - čeveljskih jadrnic je prvo nagrado osvojila slovenska jadrnica Elan 40 .
čeveljski	čeveljskih	1	16	Prevozne zmogljivosti ladjarjev so se lani v svetu povečale na 11 , 3 milijona 20 - čeveljskih standardnih zabojnikov .
čeveljski	čeveljskem	1	7	Največja konkurenca je bila v 31 - čeveljskem razredu .
čeveljski	čeveljskega	1	5	Vodeča skupina manjšega 50 - čeveljskega razreda , ki se je tudi usmerila proti Isabellini poziciji , pa ima do tam najmanj tri dni jadranja .
čeveljček	čeveljčki	1	8	Za deklice še vedno prevladujejo svetleči in lakasti čeveljčki z našitimi bleščicami , rožicami in srčki . Dečke pa bo razveselila nova linija »racing« , ki jih bo popeljala v svet formule ena .
čeveljček	čeveljčke	1	18	Sedela je na mahu v gozdu , oblečena v svojo prejšnjo ponošeno obleko , obuta pa v zlate čeveljčke .
čeveljček	čeveljčke	1	5	Na stopalih ima črne usnjene čeveljčke , z drobno moško peto .
čeveljček	čeveljčke	1	8	Obe pa sta na svoje nogice nataknili otroške čeveljčke priznane domače znamke Ciciban iz Trgovine Balažic .
čeveljček	čeveljčke	1	4	Obute je imela srebrne čeveljčke z visoko peto , oblečene pa črne pajkice in ljubek rdeč plašček .
čevljar	čevljar	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Njegov oče je bil čevljar .
čevljarstvo	čevljarstvom	1	13	V družini je bilo sedem otrok , oče pa jih je preživljal s čevljarstvom .
čevljarstvo	čevljarstvom	1	7	Kot kaže , se je preživljal s čevljarstvom , pozneje pa si je omislil trgovino , da bi lažje prišel v stik s čim več informatorji .
čevljarstvo	čevljarstva	1	3	Tržičani ohranjajo tradicijo čevljarstva , a le redki še znajo ročno izdelati čevlje .
čevljarstvo	čevljarstva	1	6	Muzejska zbirka v Žireh prikazuje zgodovino čevljarstva , čipkarstvo in dogodke iz druge svetovne vojne .
čevljarstvo	čevljarstvo	2	8	Srečevala sem Lilo , ki je hitela v čevljarstvo , da je odprla , pometla , pomila in pospravila lokal .
čevljarstvo	čevljarstvo	2	2	Kot modno čevljarstvo sodelujemo na raznih vrhunskih modnih prireditvah , kjer obujemo manekenke .
čezatlantski	čezatlantskemu	1	11	V 90 . letih je kot zunanji minister poudaril svojo naklonjenost čezatlantskemu zavezništvu , saj naj bi bila Portugalska zaradi zemljepisne lege in zgodovine dolžna negovati tesne vezi z Veliko Britanijo in Združenimi državami Amerike .
čezatlantski	čezatlantskih	1	9	Vrh EU - ZDA je nakazal pozitivno smer razvoja čezatlantskih odnosov .
čezatlantski	čezatlantskih	1	17	Po mnenju poljske vlade bi bili ti poskusi smiselni le , če bi hkrati potekal proces krepitve čezatlantskih vezi med Brusljem in Washingtonom .
čezatlantski	čezatlantskega	1	10	Voditelji EU in ZDA so potrdili skupno zavezanost sklenitvi ambicioznega čezatlantskega sporazuma o prosti trgovini .
čezatlantski	čezatlantske	2	21	Leta 1926 splovljena ladja Ile de France je s številnimi novostmi tako v notranji kot zunanji opremi predstavljala začetek nove dobe čezatlantske plovbe velikank .
čezatlantski	čezatlantskih	2	4	Doslej so odpovedali 26 čezatlantskih poletov , še vedno pa jih je predvidenih 54 .
čezatlantski	čezatlantske	2	5	Dvakratni zmagovalec in nekdanji rekorder čezatlantske regate je v noči z 12 . na 13 . junij blizu valižanske obale med manevriranjem padel z jadrnice .
čezatlantski	čezatlantske	2	15	Hrvaški nacionalni letalski prevoznik Croatia Airlines se želi na dolgi rok osredotočiti na medcelinske in čezatlantske povezave .
čezatlantski	čezatlantskih	2	16	Ladje bodo plule na treh plovnih poteh : med Azijo in Evropo ter na čezpacifiških in čezatlantskih povezavah .
čezatlantski	čezatlantskih	2	1	Na čezatlantskih poletih je KLM svoje zmogljivosti že zmanjšal za 28 odstotkov .
čezatlantski	čezatlantskih	2	12	[ELEXIS - WSD - SL] Krištof Kolumb je to uporabil na svojih čezatlantskih potovanjih .
čezoceanka	čezoceankah	1	10	Presenečalo me je , koliko pomorščakov , ki plujejo na čezoceankah , sanjari o trgovski plovbi s priročno majhno ladjo med tropskimi otoki .
čezoceanka	čezoceanka	1	2	Luksuzna potniška čezoceanka bo opravljala redne vožnje med Veliko Britanijo in ZDA .
čezoceanka	čezoceanki	1	2	Na luksuzni čezoceanki Poseidon , ki pluje v severnem Atlantiku , se je začela zabava za silvestrovo .
čezoceanka	čezoceanki	1	4	Knjiga govori o razkošni čezoceanki , ki je potopljena med Izolo in Koprom .
čezuranski planet	čezuranski planet	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Kmalu po odkritju so Neptun preprosto poimenovali »čezuranski planet« oziroma »Le Verrierjev planet« .
češki	češkim	1	10	Nekateri med njimi so hudo žejo seveda pogasili z dobrim češkim pivom .
češki	češki	1	1	Takratni češki kralj je hotel spraviti cerkev pod svoj vpliv in se polastiti njenega imetja .
češki	češko	2	1	Malo češko je vse skupaj pri tej igrici in točno se vidi , da je razvijalcem zmanjkalo časa .
češki	češke	2	13	Se strinjam z vsemi , zelo všečen avtomobil , sam ledice zgledajo totalno češke .
češko	češko	1	3	Jaz nisem govorila češko ali rusko , onadva nista obvladala angleščine ali francoščine .
češko	češko	1	3	Čeprav ne razumete češko , boste sporočila spodnjega oglasa gotovo vseeno dojeli .
češko	češko	1	11	Kje , za vraga , naj najdejo koga , ki zna češko ?
češko	češko	1	18	Na akademiji so mi postavili pogoj , da se do septembra , ko se začno predavanja , naučim češko .
češko	češko	1	11	Ena zanimivejših tovrstnih besed je ' otrok ' , ki po češko pomeni suženj .
češnja	češnje	2	24	Kot suho sadje največ uporabljajo različne rozine , kandirano limonino in pomarančno lupino , angeliko , suhe slive , marelice , breskve in glazirane češnje .
češnja	češnje	3	9	Potrebujemo seveda tudi klekeljne , ki so narejeni iz češnje , slive ali javorja , skratka gladkega lesa brez grč .
češnja	češnje	3	6	Pohištvo je na voljo v barvi češnje , bukve ali svetlega oreha .
češnjev	češnjevim	3	14	Boki barke ob ležiščih niso oblečeni v umetno usnje , ampak so prekriti s češnjevim furnirjem .
češnjev	češnjeve	3	10	Prodam tudi smrekove deske , 2 , 5 m in češnjeve plohe , debeline 6 cm , prodam .
češčina	češčino	1	11	Dve pesmi z njegovega zadnjega albuma so študentje slovenščine prevedli v češčino .
češčina	češčini	1	17	Slišal sem nekaj o ' sovjih ' debatah , o skovikanju , kajti ime vaše agencije v češčini pomeni sova .
češčina	češčino	1	6	Omenjena drama je že prevedena v češčino in očitno bo to tudi prva postavitev katerega od mojih besedil .
čežana	čežana	1	9	Odlično sredstvo , ki pomaga pri zaprtosti , je čežana iz bezgovih jagod .
čežana	čežane	1	4	Po večerji pijemo skodelico čežane , sladkane z zgoščenim jabolčnim sokom .
čežana	čežane	1	4	Začinimo z žlico jabolčne čežane , dvema žlicama smetane , s soljo in poprom .
čik	čik	1	8	V nalivu si je skušal prižgati še zadnji čik , a mu ni uspelo .
čili	čili	1	13	Če imate radi pekoče , lahko juhi dodate očiščen in drobno sesekljan svež čili .
čili	čilija	1	7	Za presenečenje dodajte čokoladi ščepec drobno mletega čilija .
čili	čili	1	6	Pakistanska hrana je zelo pikantna , čili je dodan vsaki jedi .
čili	čili	2	3	Radi pripravljajo mehiški čili z govedino in rdečim fižolom .
čili paprika	čili papriko	1	9	Zrezke natremo s soljo , poprom , curryjem in čili papriko , jih na vroči maščobi z obeh strani popečemo , nato pa damo na toplo .
čili paprika	Čili papriko	1	0	Čili papriko razsemenite ter na drobno nasekljajte .
čili paprika	čili paprike	1	1	Sveže čili paprike vsebujejo tudi precej betakarotena in vitamina C , zato delujejo antioksidativno .
čipkarstvo	čipkarstva	1	2	Nesporna zibelka čipkarstva na Slovenskem je Idrija .
čipkast	čipkastimi	1	5	Vsa krila se ponašajo s čipkastimi robovi , ki so še dodatno okrašeni s pisanimi trakovi .
čipkast	čipkast	1	10	Vljudno se je nasmehnil , ko si je gospa popravljala čipkast rob ovratnika .
čipkast	čipkasta	1	4	Veliko okno krasi bela čipkasta zavesa , ki sega do tal .
čipkast	čipkastimi	2	3	Pohištvo s tradicionalnimi čipkastimi vzorci je na globalnem pohodu .
čipkast	čipkasti	2	7	Naslonila sem se na deblo in skozi čipkasti vzorec vej opazovala s soncem obsijano reko .
čislati	čislal	1	11	Zelo znan afrodiziak so tudi ostrige , ki jih je nekoč čislal Casanova .
čislati	čislali	1	6	Stari Grki so zmagovalce iger zelo čislali .
čislati	čislal	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Zdi se , da ga je Hitler zelo čislal .
čistilec	čistilec	2	1	Najboljši čistilec zraka so prav gotovo rože .
čistilec	čistilec	2	10	Na vrtu imamo mali ribnik , za katerega potrebujemo tudi čistilec vode .
čistilec	čistilca	3	12	Čemaž je še eno staro ljudsko zdravilo , ki ima moč naravnega čistilca .
čistilec	čistilca	3	9	Zaradi ugodnega kalij - natrijevega razmerja veljajo breskve za čistilca krvi .
čistilka	čistilke	1	8	Mama je samohranilka , zato samo s plačo čistilke v družini ne bi shajali .
čistilka	čistilk	2	4	Kopriva je ena najboljših čistilk krvi in zaradi tega vpliva na dobro počutje vsega telesa .
članarina	članarino	1	4	Društvo se financira s članarino članov in prispevki sponzorjev .
članek	člankov	1	5	Spletni časopis ponuja arhiv objavljenih člankov .
članek	članka	1	1	Avtor članka piše , da do konca redakcije ni dobil odgovorov na zastavljena vprašanja .
članek	članek	1	8	Nedeljski dnevnik je v prejšnji številki objavil zanimiv članek o slovenskih turističnih in nacionalnih simbolih .
članek	članek	1	3	Ko je prebrala članek , bi jo kmalu sunila kap .
članica	članica	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Latvija prevzame evro za svojo valuto in postane 18 . članica evroobmočja .
članica	članica	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Pod ministrskim predsednikom Louisom Botho je leta 1910 postal ustanovna članica Južnoafriške unije .
članica	članice	2	14	[ELEXIS - WSD - SL] Skupaj s pomočjo , ki jo zagotavljajo posamezne države članice , je EU največja donatorka pomoči .
članica	članice	2	26	[ELEXIS - WSD - SL] Te skupne prednostne naloge so potem povzete v Zaposlitvenih smernicah in vključene v Nacionalne programe reform , ki jih izdelajo države članice same .
članica	članice	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Države članice imenujejo nacionalne upravne organe ESS , ki so odgovorni za izbiro projektov , izplačevanje sredstev ter ocenjevanje napredka in rezultatov projektov .
članica	članice	2	21	[ELEXIS - WSD - SL] Medtem ko se strategijo določa na nivoju EU , so za izvajanje financiranja ESS odgovorne države članice EU in regije .
članica	članicami	2	11	[ELEXIS - WSD - SL] Ponekod zakonodaja zahteva komunikacijo med državami članicami in Evropsko komisijo ( na primer obveščanje o nacionalnih ukrepih za izvajanje zakonodaje Evropske unije ) .
članica	članica	2	20	[ELEXIS - WSD - SL] 12 . marca 1999 je Češka republika , skupaj s Poljsko in Madžarsko , postala članica zveze NATO .
članica	članice	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] O strategiji ESS in proračunu se pogajajo države članice EU , Evropski parlament in Evropska komisija .
članica	članica	2	7	[ELEXIS - WSD - SL] Vsaka država članica ima enega nacionalnega koordinatorja IMI ( NIMIC ) , večinoma na katerem od nacionalnih ministrstev .
članica	članice	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Države članice in njihove regije skupaj z Evropsko komisijo načrtujejo sedemletne operativne programe .
članica	članicami	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Evropska komisija ga je razvila skupaj z državami članicami Evropske unije , da pospeši čezmejno upravno sodelovanje .
članica	članica	3	9	Kot mladinka sem več plezala v težavnosti , kot članica pa sem začela tekmovati v balvanih , ki so mi nekako postali ljubši .
članica	članica	3	17	S tem je postala najmlajša lastnica skupne lovorike , saj je z 21 leti še vedno mlajša članica .
članica	članica	3	4	Kot mladinka in mlajša članica je bila v svetovnem vrhu svoje starostne kategorije in leta 2006 je bila ponovno v svetovnem vrhu .
članice	članice	1	11	Danes se v Zaragozi začenja evropsko prvenstvo v ritmični gimnastiki za članice .
članstvo	članstva	1	25	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1964 je prejela častni doktorat Univerze Columbia in leta 1968 Univerze v Kopenhagnu , kot tudi številna druga častna članstva .
članstvo	članstvo	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Po Statutu Centra SDEWES lahko vsakdo pod enakimi pogoji zaprosi za članstvo .
članstvo	članstvo	1	11	V vaši lanski študiji ste Slovenijo ocenili kot najboljšo kandidatko za članstvo v Natu .
članstvo	Članstvo	1	0	Članstvo v društvu ni pogoj za udeležbo , prijave pa sprejemajo do zasedbe avtobusa .
članstvo	članstvo	1	10	V prvi vrsti bo vsak član s to kartico dokazoval članstvo pri uveljavljanju pravic .
članstvo	članstva	2	5	Volila ga je dobra polovica članstva stranke .
članstvo	članstvo	2	15	Številne dejavnosti so vzpodbudile vključevanje novih članov , saj se je v dobrih štirih letih članstvo povečalo za osemkrat .
človek dialoga	človeka dialoga	1	4	Nekateri ga imajo za človeka dialoga in menijo , da bo z njim lažje doseči izpustitev talcev .
človek dialoga	človek dialoga	1	1	Je človek dialoga , sposoben upoštevati mnenja tudi drugače mislečih .
človeštvo	človeštvo	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Vzrok za navaden prehlad so sicer odkrili šele v petdesetih letih , vendar človeštvo bolezen pozna že iz pradavnine .
človeštvo	človeštvu	1	13	Ti ljudje so bili poslani v smrt - in to je zločin proti človeštvu brez primere .
človeštvo	človeštva	1	13	To je bil konec prve svetovne vojne , največjega pokola v dotedanji zgodovini človeštva .
človeštvo	človeštva	1	13	Virusi in bakterije nam kažejo svoj pravi obraz in so del nevarnosti sodobnega človeštva .
človeštvo	človeštva	1	13	20 . stoletje je bilo vesoljska doba , ena pomembnejših prelomnic v zgodovini človeštva .
čokat	čokate	1	7	Ropar je visok okoli 180 centimetrov in čokate postave .
čokat	čokato	1	14	Ko se je kasneje vračal proti svoji votlini , je v grmičevju ujel manjšo čokato žival .
čokat	čokate	1	15	Doma nikoli nisem želela imeti velikega ogledala , saj ne bi prenesla pogleda na svoje čokate noge .
čokat	čokato	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Ima čokato telo in kratke noge .
čokat	čokate	2	8	Ob presajanju na stalno mesto morajo biti sadike čokate in krepke .
čokat	Čokate	2	0	Čokate hiše so pod žgočim soncem obledele in postale peščene barve .
čokat	čokate	2	1	Imajo čokate kljune , s katerimi se lotijo raznih sadežev in žuželk .
čokolada	čokolade	1	11	Kako odlično se je počutil že po prvih zaužitih tablicah mlečne čokolade .
čokolada	čokolado	1	9	Rob torte namažemo s smetano in potresemo z naribano čokolado .
čokolada	čokolade	1	5	Še vedno si privoščim košček čokolade , vendar le občasno .
čokolada	čokolado	1	3	" Obožujem tudi čokolado , sladoled in torte , " je priznala .
čokolada	čokoladi	1	12	Skorajda ni človeka , ki ne bi imel rad okusa po slastni čokoladi .
čokoladen	čokoladnega	1	5	Na tortico damo še žličko čokoladnega obliva .
čokoladen	čokoladnim	1	6	Ne znam se upreti čokoladi in čokoladnim slaščicam .
čokoladen	Čokoladna	1	0	Čokoladna jajčka , v katerih se skriva majhna igračka , so med malčki izjemno priljubljena .
čoln	čoln	2	83	Proces je nastal v Evropi okoli leta 1450 , ko je *Gutenberg razvil kalup za ulivanje posameznih svinčenih črk , ki jih je potem ročno sestavljal v besede in vrste . Stavljenje je bilo ročno ( ročni stavek ) vse do sredine 19 . stoletja ; stavec je svinčene črke z roko pobiral iz predalčkov črkovnjaka in jih z vrstičnikom sestavljal v vrsto . Nekaj vrst , ki jih je lahko postavil v vrstičnik , je nato odložil na kovinski pladenj , imenovan čoln .
čoln	čolnu	2	3	S stavka v čolnu je naredil odtis za korekturo .
črevesje	črevesje	2	5	No , podrobnejši pogled v črevesje motorja pa nam kmalu pove , da je delovanje vendarle nekoliko drugačno in da se vsakega motorja res ne da preprosto predelati za pomorske potrebe .
črevesje	črevesju	2	1	V črevesju stebra se skriva stopnišče , ki pripelje do samega vrha , kjer kraljuje kip sv . Petra .
črevesje	črevesju	2	20	Prepričan je bil , da vsak tak zapis v malo beležko skrbnega miličnika ostane za vedno shranjen nekje globoko v črevesju državne administracije , ta pa ga lahko , če bi se to izkazalo za potrebno , kadarkoli izpljune nazaj na svetlo dneva .
črevesje	črevesje	2	17	Ko sva vstopila , sva se morala s tovarišem Sarkićem spustiti par nadstropij nižje , v samo črevesje omenjene institucije , kjer je bila v prijetni dvoranici že zbrana kompletna zasedba današnje žurke .
črevesje	črevesju	2	3	Gromozanska eksplozija v črevesju Zemlje !
črevesje	črevesje	2	9	Direktor smučišča Andrea Bertoli nas je ponosno pospremil v črevesje sistema .
črevesje	črevesju	2	16	Bombe , rakete in strelivo , vredno več kot 285 milijard dolarjev , so shranjeni v črevesju ladje .
črevesje	črevesje	2	14	Zdaj se ob vsakem postanku , ko odpre pokrov motorja in se zazre v črevesje svojega vozila , sprašujem , ali res ni nobenega problema več .
črevesje	črevesje	2	15	In s tem je postalo jasno , kam gredo vsi sedimenti : vrnejo se v črevesje Zemlje .
črevnica	črevnice	1	17	Še posebno veliko oživčenih struktur je med vrhom trnastega odrastka na četrtem ledvenem vretencu , zgornjim trnom črevnice in trtice , v tako imenovanem multifidus trikotniku .
črka	črka	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Prva črka vsakega odstavka je orisana z rdečimi in rumenimi pikami .
črka	črk	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] V nekem smislu je pangram nasprotje lipograma , kjer se izpusti ena ali več črk .
črka	Črka	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Črka I je v latinski abecedi deveta po vrsti .
črka	črkami	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] V lokalnih časopisih je objavil njihove slike z imeni , ki so bila z velikimi črkami napisana čez njihove prsi , kot bi bili kriminalci .
črka	črki	2	5	Tudi imenovan je bil po črki zakona , na legalno izpeljanem glasovanju .
črka	črki	2	8	Ker podjetja vodijo Berlusconijevi družinski člani , po črki zakona konflikta interesov sploh ni .
črka	črko	2	19	Kot da ne bi obstajalo nekaj , čemur pravniki pravijo duh zakona , ki bi moral biti nad njegovo črko .
črka	črki	2	6	Če bi opravljali vse preglede po črki predpisov , bi se postopek neizmerno zavlekel .
črka	črke	2	5	Če bi se držali strogo črke zakona , potem te nove občine ne bi smeli ustanoviti , kajti čas za to je potekel že marca .
črn kot saje	črna kot saje	1	3	Noč je bila črna kot saje .
črn kot saje	črn kot saje	1	3	Jezik je imel črn kot saje .
črna oliva	črnimi olivami	1	5	Solato potresemo z orehi ali črnimi olivami .
črna oliva	črne olive	1	5	Med zobmi je imel košček črne olive .
črne saje	črnih saj	1	7	Šlo je za merjenje vsebnosti tako imenovanih črnih saj , ki so drugi največji povzročitelj podnebnih sprememb nad Arktiko .
črne saje	črne saje	1	7	Z vidika segrevanja ozračja so problematične predvsem črne saje oziroma črni ogljik , ki predstavlja velik del izpuhov iz reaktivnih motorjev .
črni ogljik	Črni ogljik	1	0	Črni ogljik je namreč drugi najpomembnejši povzročitelj podnebnih sprememb .
črni ogljik	črni ogljik	1	2	Po ocenah črni ogljik prispeva od 20 do 40 odstotkov k svetovnemu segrevanju .
črno-bela fotografija	Črno - bela fotografija	1	0	Črno - bela fotografija je bila posneta v sobi , v ospredju sta mlada ženska in majhen fantek .
črno-bela fotografija	črno - bela fotografija	2	3	Poseben razred je črno - bela fotografija , ki v digitalnem svetu dobiva nov zagon .
črnobela fotografija	črnobelo fotografijo	1	11	Devet fotografov bo poskušalo ujeti kurenta v čim bolj estetsko dovršeno črnobelo fotografijo .
črnobela fotografija	črnobelo fotografijo	1	2	Objavila je črnobelo fotografijo pod tušem , na kateri si z rokama zakriva prsi .
črnobela fotografija	črnobelo fotografijo	2	5	V glavnem se ukvarjam s črnobelo fotografijo .
črnoborzijanec	Črnoborzijanci	1	0	Črnoborzijanci namreč vedo , da imajo novopečeni ruski bogataši polne žepe dolarjev in evrov , zato je najnižja cena 800 evrov za najslabši sedež .
črnoborzijanec	črnoborzijanca	1	1	Tistega črnoborzijanca , ki je ogoljufal Natalijo , so tako neusmiljeno pretepli , da je končal v bolnišnici .
črnoborzijanec	Črnoborzijanci	1	0	Črnoborzijanci pa tujcem ponujajo za dolarje le malenkost več kot v banki .
črta diskretnosti	črta diskretnosti	1	1	Ali črta diskretnosti obiskovalcem lekarne zadostuje ali morda rabimo kaj več ?
črta diskretnosti	črta diskretnosti	1	13	Lekarna se mi zdi prostor , kjer se dogajajo bolj intimne zadeve in črta diskretnosti ne zadošča .
črta diskretnosti	črta diskretnosti	1	15	V bankah , na poštah in v lekarnah je že nekaj let na tleh zarisana črta diskretnosti , ki posamezniku omogoča vsaj malce intimnosti .
črta diskretnosti	črte diskretnosti	1	11	Na splošno v lekarnah manjka zasebnosti , lahko bi recimo namesto črte diskretnosti uvedli posebno okence oziroma prostor , ki bi bil namenjen le ljudem , ki imajo kakšna posebna vprašanja v zvezi s svojim zdravjem in si ne želijo , da bi vsi okoli njega vedeli za to .
črtast	črtastim	1	2	Kombinacija s črtastim puloverjem in z belo bundo je zadetek v polno .
črtast	črtast	1	5	Vedno moramo imeti vsaj kakšen črtast pulover ali majčko v naših omarah .
črtast	črtast	1	9	Kupite si zelo debelo volno in si napletite moderen črtast šal iz pisanih barv .
črtica	črticama	1	8	Časi , ko se je obremenjevala s tankima črticama sredi obraza , so minili .
črtica	črtice	1	1	Vodoravne črtice na zgornjih prstnih členih opozarjajo na preutrujenost .
črtna koda	črtne kode	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Njegovo ime izhaja iz zadnjih dveh številk črtne kode na zadnji strani njegove glave .
črv	črvov	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen se po navadi širi s hrano ali vodo , ki vsebuje jajca teh črvov .
črv	črvi	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Če gre za okužbo z le nekaj črvi , pogosto ni simptomov .
črv	črvom	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] Onkocerkiaza , znana tudi kot rečna slepota , je bolezen , ki jo povzroča okužba z zajedavcem , črvom Onchocerca volvulus .
črv	črva	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen medinskega črva je znana že iz antičnih časov .
črv	črv	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Mydoom je računalniški črv , znan tudi kot W32 . MyDoom@mm , Novarg , Mimail . R in Shimgapi , ki poškoduje Microsoft Windows .
črv	črva	2	35	[ELEXIS - WSD - SL] Črv vsebuje sporočilo : andy ; I ' m just doing my job , nothing personal , sorry , zaradi česar jih je veliko verjelo , da je bil avtor črva plačan .
črv	Črv	2	5	[ELEXIS - WSD - SL] Črv vsebuje sporočilo : andy ; I ' m just doing my job , nothing personal , sorry , zaradi česar jih je veliko verjelo , da je bil avtor črva plačan .
črv	črvi	2	1	Računalniški črvi so postali posebne programske datoteke , ki se samodejno namestijo v operacijski sistem .
črv	črv	3	7	Ni vedela , da tudi njega gloda črv dvoma .
črv	črv	3	6	Tudi pri njej se že kaže črv odgovornosti in kritičnosti .
črv	črvom	4	10	Na vodni gladini reševalec preprime utapljajočega in ga podpre s črvom .
črv	črvi	4	8	So ploščati , kaka 2 cm dolgi " črvi " , vijolično obarvani z belimi progami .
črv	črvov	4	9	V plitvini se skupina mlajših otrok s pomočjo plastičnih črvov uči plavati .
črv	črv	5	5	" Zakaj je bil ta črv še v Italiji , " je vprašal vodja skrajno desne Severne lige Matteo Salvini .
črv	črvov	5	33	Med ključne momente , ki so k temu prispevali , bi uvrstil to , da je bil nogomet letos izrazito prepoznan kot sestavni del kompletne igre , ki gospoduje nam , milijardam človeških črvov , po vsem planetu .
črv	črv	5	5	" Ta glista , ta črv ga je dal napisati v japonščini ! " je zagrmel .
črv	črvi	6	1	Umetni črvi so prvovrstne vabe , če jih znamo pravilno uporabljati .
črv	črvi	6	1	Umetni črvi morajo " delovati " kar se da podobno naravnim .
črv	črv	6	2	Ta umetni črv je dolg 20 cm in je izvrsten posnetek deževnika , tako po barvi , trdnosti kot tudi na dotik .
črv	črva	6	3	Na trnek natakne črva ali muho , včasih pravo , zaradi udobja pa pogosteje umetno .
črv	črva	7	36	Flodralo se mi sicer je , vendar sem se kljub vsemu bal , da bi tisto mojo čumnato , kamor bi ju zvlekel , v trenutku , ko bi se razgalil in izvlekel na plano svojega črva , napolnil prešeren otroški hohot , ki bi lahko zapustil trajne posledice na moji psihi .
črv	črvom	7	21	Ni uspel prežvečiti prvega kalamara , ko sem že bila na vseh štirih pod mizo in se igrala z njegovim " črvom " .
čtivo	čtivo	1	13	Njegovi zapisi s koncertov so tudi med mlajšo generacijo glasbenih novinarjev postali obvezno čtivo .
čtivo	čtivo	1	11	Ko boste nekoč hoteli postati filmski producent , bo tole obvezno čtivo .
čudež	čudež	1	1	Pravi čudež je , da toliko let ohranja informativne oddaje .
čudež	čudež	1	1	Pravi čudež je , da poslopje sploh še stoji , pravijo Berlinčani .
čudež	čudež	1	7	V tem primeru pa bi bil pravi čudež , če bi svoja stališča ublažil .
čudež	Čudež	1	0	Čudež je , da ob moji ljubezni do hrane nimam več kilogramov .
čudež	čudež	1	8	Pravilna postavitev ogledal v majhnem stanovanju lahko naredi čudež .
čudež	čudeže	1	11	Redna hoja , tek , kolesarjenje ali aerobni ples lahko delajo čudeže .
čudež	čudež	2	13	Kava , ki je takoj za vodo najpogosteje uporabljani napitek , je pravi čudež narave .
čudež	čudež	2	15	Veliki kanjon , ki je štiristo kilometrov dolg in šestnajst kilometrov širok , je zagotovo čudež narave .
čudež	čudež	2	8	Za Jelko in Nino je polžev vsadek pravi čudež sodobne tehnologije , ki jima je vlil veliko upanja .
čudež	Čudež	2	0	Čudež , imenovan aspirin , se je začel leta 1897 .
čudež	čudež	2	9	Novi golf vas ne bo razočaral , je mali čudež inženirske natančnosti in odličnih rešitev .
čudež	čudežih	3	17	[ELEXIS - WSD - SL] Bernard je nato odšel v Nemčijo , kjer so pričevanja o številnih čudežih , ki so se dogajali skoraj na vsakem njegovem koraku , nedvomno pripomogla k uspehu njegovega poslanstva .
čudež	čudeži	3	13	[ELEXIS - WSD - SL] Na njegovem grobu naj bi se dogajali številni čudeži vseh vrst .
čudež	čudežem	3	13	Svetost božjega služabnika mora prej potrditi tudi Bog po svojih znamenjih – s čudežem .
čudež	čudežev	3	2	Prav prisotnost čudežev v verskih besedilih namreč neverni in skeptiki pogosto jemljejo kot znamenje njihove nepristnosti .
čudež	čudež	3	20	Cerkev sicer osebo razglasi za svetnika , če je ugotovljeno , da se je z njenim posredovanjem zgodil vsaj en čudež .
čudež	čudežev	3	7	Selektor v treh tednih ne more narediti čudežev .
čudežna deklica	Čudežna deklica	1	0	Čudežna deklica je začela svoje prve melodije skladati pri štirih letih .
čudežna deklica	čudežna deklica	1	2	Shiffrinova , čudežna deklica alpskega smučanja , je bila minuli teden v Južni Koreji , a ni tekmovala .
čudežna deklica	čudežne deklice	1	4	V obdobju zmagovalne evforije čudežne deklice Janice Kostelić se je na Zlati lisici zbralo tudi nekaj tisoč Hrvatov .
čudežna deklica	čudežno deklico	1	6	Šestintridesetletna Capriatijeva je nekdaj veljala za čudežno deklico svetovnega tenisa .
čudežni deček	Čudežni deček	1	0	Čudežni deček slovenske košarke Luka Dončić še naprej navdušuje .
čudežni deček	čudežnega dečka	1	13	V poznih popoldanskih urah smo se podali še na sprehod v rojstno mesto čudežnega dečka Johanna Wolfganga Amadeusa .
čudnost	čudnost	1	5	Zdaj se mu je posvetila čudnost tišine , ki ju je obdajala .
čudnost	čudnosti	1	10	Spomnim se zlatih let japonskega oglaševanja , njihove nerazumljivosti , čudnosti , kulturne drugačnosti . . .
čudodelnik	čudodelniki	1	9	Zdravniki so bili skozi vso zgodovino privilegiran sloj , čudodelniki , bogovi v belem .
čudodelnik	čudodelnika	1	5	Frančiška se je prijel sloves čudodelnika , saj naj bi ozdravil številne bolezni .
čudodelnik	čudodelnika	1	6	Cerkev je tega svetnika častila kot čudodelnika in okrog njega se je spletla vrsta legend .
čudodelnik	čudodelnika	1	12	Zatrjuje , da nima nadnaravnih sposobnosti , čeprav ga imajo ozdravljeni za čudodelnika .
čudodelnik	čudodelnik	1	14	S tem prizna , da je revež , a obenem , da je Jezus čudodelnik .
čudodelnik	čudodelnik	1	10	Med prebivalstvom je namreč krožila novica , da je Božji čudodelnik sv . Bernard nedavno tega ozdravil hromega starčka .
čudodelnik	čudodelnika	1	24	Vedno bolj so ga imeli za živega svetnika , čeprav mu ni bilo niti najmanj všeč , da ga imajo za svetega moža in čudodelnika .
čudodelnik	čudodelnike	1	2	Preroke , čudodelnike in zdravitelje so v tistem času v Palestini zelo cenili , saj je med prebivalstvom vladalo prepričanje , da se bliža konec sveta .
čudodelnik	čudodelniki	1	2	Trenerji niso čudodelniki in njihova uspešnost ni odvisna samo od načina dela , temveč tudi od kvalitete in potenciala ekipe oziroma igralcev .
čudodelnik	čudodelnika	2	2	Kakega ekonomskega čudodelnika pa bi po vsem sodeč potrebovali tudi pri nas .
čudodelnik	čudodelnika	2	6	Za vodjo trženja je izbral finančnega čudodelnika Javierja Sancheza .
čudodelnik	čudodelnika	2	9	V Barceloni so raje kupili enega zvezdniškega igralca – čudodelnika , ki sliši na ime Ronaldinho .
čudovit	čudovito	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Njegove zadnje besede naj bi bile : »No , imel sem čudovito življenje . «
čudovit	čudovito	1	26	[ELEXIS - WSD - SL] Pozneje je John rekel Jacku : »Zazrl sem se v oči tega otoka , in kar sem videl , je bilo čudovito . «
čudovit	čudovito	1	1	Ima čudovito postavo , krasne zdrave in svetlikajoče lase .
čudovit	čudovit	1	8	Čutim , kako se mi po telesu širita čudovit mir in harmonija .
čudovit	Čudoviti	1	0	Čudoviti red v kozmosu in na zemlji prav pričuje o obstoju Nekoga , ki vse to vodi in ureja .
čudovit	čudovit	2	4	Moj oče je bil čudovit človek , velika in nenavadna osebnost .
čudovit	čudovit	2	5	Kako sijajna pevka in predvsem čudovit človek .
čudovit	čudovita	2	2	Bila je čudovita ženska , ki smo jo imeli vsi v našem kraju radi .
čudovit	čudovita	2	6	Krasna pevka , dragocen človek , čudovita ženska nas je zapustila . . .
čudovit	čudovita	2	11	Za en dan bi bila rada Oprah Winfrey . Ona je čudovita ženska .
čudovit	čudovite	2	8	Ko sem štopala po Avstraliji , sem srečevala čudovite ljudi , aborigine , katoličane , Srbe , Makedonce , Angleže …
čudovit	čudovite	2	6	Med uradniki in politiki sem srečal čudovite značaje in sklenil precej novih prijateljstev .
čudovit	čudovit	3	2	Franček ima čudovit spomin in izkušnje , ki marsikaj v življenju postavijo v povsem drugo luč .
čudovit	čudoviti	3	15	Podoben prizor iz davno minulih časov v porevolucionarni Rusiji nam naslika Mihail Bulgakov v svoji čudoviti knjigi Mojster in Margareta .
čudovit	čudovito	3	6	Barca nas je povsem razbila s čudovito igro in vse skupaj nas ta poraz zares boli .
čudovit	čudoviti	3	7	Po drugi strani pa so take fotografije čudoviti zapisi razvoja otroka , povedo namreč : »Poglej , kako majhen si bil . «
čudovit	čudovite	3	9	Naši so prvič nastopili s popolno ekipo in dosegli čudovite rezultate .
čudovit	čudovite	3	11	Če uporabljamo statistične metode za reševanje realnih problemov , lahko dobimo čudovite rezultate .
čudovit	čudovitim	3	4	Majhnih , a s čudovitim nepremičninskim premoženjem in finančnim ozadjem .
čudovit	čudovitega	3	4	Tokratno kosilo je rezultat čudovitega sodelovanja , ki vlada v Tomaju .
čudovit	čudovit	3	12	Alegorija dobre vlade in Alegorija slabe vlade sta v stari mestni hiši čudovit dokaz , da uspešna mestna država potrebuje usklajeno delovanje trga in podjetnikov , meščanov ter političnih oblasti .
čudovit	čudoviti	3	10	Zakaj jim ne bi dali priložnosti , saj so najstniki čudoviti igralci , če smejo igrati sebe .
čuga	Čuga	1	0	Čuga je lep in eleganten iglavec .
čuten	čutne	1	7	Možgani potrebujejo trans in spanje , da čutne zaznave predelajo v podatke in da rešijo konflikte .
čuten	čutnimi	1	18	Preveč filmov ali preveč televizije , četudi brez nasilja in grobih prizorov , pomeni za otroke preobremenjenost s čutnimi dražljaji .
čuten	čutnega	1	14	Halucinogeni so droge , ki povzročajo stanja , podobna različnim duševnim obolenjem z motnjami čutnega zaznavanja .
čuten	čutne	1	5	Ledeno mrzli napitki namreč omrtvičijo čutne celice in sluznico prebavil .
čuten	čutno	1	9	Pokazali so preobčutljivost za vonje in barve in zamenjavali čutno dojemanje lastnosti ( sinestezija ) .
čuten	čutne	1	5	S tehnikami , ki vzburijo čutne receptorje predvsem v koži skušamo preprečiti vstop bolečinskim dražljajem iz maternice v hrbtenični kanal in naprej v možgane .
čuten	čutna	2	4	Seks je vendarle zelo čutna zadeva , ki se dogaja tudi pred in po orgazmu !
čuten	čutne	2	15	Z leti spolne potrebe moškega niso več osredotočene le na spolovila , temveč postanejo bolj čutne in razumske .
čuten	čutno	2	4	Bik je zdaleč najbolj čutno znamenje zodiaka .
čuten	čutne	2	17	Spolnost je zanje stvar komunikacije , intelektualno razumevanje pa jim je precej pomembnejše od telesne privlačnosti in čutne ljubezni .
čuten	čutni	2	4	Kamasutra uči , da čutni in spolni užitki razveseljujejo čute in poživljajo duha .
čuten	čutno	2	11	Močni pritiski s prsti na območje pod nožnimi prsti vzbudijo veliko čutno ugodje .
čuten	čutnega	2	11	Tudi nekatere umetnine lahko ponudijo gledalcu možnost posebno intenzivnega neposrednega , čutnega doživetja .
čuten	čutnem	3	12	Koreograf je mednarodno uveljavljen in poznan po drznem , širokem in fizično čutnem gibu .
čuten	čutne	3	18	Veliko parfumskih olj , po katerih je v zadnjem času največ povpraševanja , imajo v osnovi tradicionalne in čutne note mošusa , vanilje ali gardenije .
čuten	čutni	3	8	Poiščemo lahko čudovit prostorček na jasi in vdihujemo čutni vonj noči .
čuten	čutni	3	4	Poskusite se sprostiti ob čutni masaži s partnerjem ali prijateljem , kakršno bom opisal v tem poglavju .
čuten	čutna	3	3	Lutke so izrazito čutna reč in tu je predvsem pomembna avtopoetika snovalca , njegova osebna občutljivost in dojemanje sveta okrog sebe .
čutilen	Čutilni	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Čutilni sistemi kodirajo štiri vidike dražljaja : vrsto ( modalnost ) , intenziteto , lokacijo in trajanje .
čutilen	čutilnih	1	3	Imamo tudi hiše čutilnih prevar , v katerih izvajamo vse vrste manipulacij , lažnih prikazovanj , prevar in prividov …
čutnica	čutnice	1	1	Celice čutnice lahko samostojno zaznavajo dražljaje , lahko pa skupaj z drugimi tkivi gradijo organ , imenovan čutilo .
čutnica	čutnice	1	3	Pri žuželkah so čutnice za okus na stopalcih .
čutnica	čutnic	1	8	Človeško oko ima omejeno ločljivost glede na število čutnic v mrežnici .
čutnica	čutnicami	1	1	S čutnicami v koži zaznamo dotik , pritisk , bolečino , temperaturo .
čuvar	čuvarji	1	15	Sporočajo , da je bilo to prvič po desetih letih , da so morali telesni čuvarji posredovati , ko je bil ogrožen nekdo iz kraljeve hiše .
čuvar	čuvarji	1	6	Enega asasina so takoj ubili telesni čuvarji , drugi pa se je zatekel v cerkev .
čuvar	čuvarjev	1	5	Izkoristil je trenutek nepazljivosti svojih čuvarjev in stekel na teraso , se ujel za ograjo , toda ta njegova teža ni zdržala .
čuvar	čuvarjev	1	4	Oddaljil se je od čuvarjev , ki jim je naročil , naj čakajo v zasedi na grebenu hriba , in odtaval daleč navzdol po strmem pobočju .
čuvar	čuvar	1	26	Pohiteti je treba z vprašanji , ker se mu mudi v mošejo na večerno molitev , ponoči pa na arheološko najdišče , kjer dela kot nočni čuvar .
čuvar	čuvarji	1	11	Zasebnosti ni veliko , varno pa je , saj so muzejski čuvarji vso noč na svojih položajih .
čuvar	čuvarji	1	20	Tulbetar nam s ponosom pripoveduje , da izhaja njegova rodbina iz Buhare v Centralni Aziji in da so že stoletja čuvarji .
čuvar	čuvar	1	6	Isahte je bil namreč svečenik , čuvar ali ključar templja , po rangu takoj za faraonom .
čuvar	čuvarji	1	7	Znotraj obzidja sultanove palače so bili predvsem čuvarji okolice in samih palač .
čuvar	čuvarjev	1	5	Skini pa so v odsotnosti čuvarjev policijske postaje demolirali poslopje in vse , česar policaji v naglici niso utegnili odnesti s seboj .
čuvar	čuvar	1	17	Jože mu je ime in člani pašne skupnosti pravijo , da je vesten in vzoren pastir in čuvar njihove živine , ki ima tudi veliko smisla in ljubezni do narave in umetnosti .
čuvar	čuvarji	1	17	Templjarji so se ukvarjali s kmetovanjem , z obrtništvom , s trgovanjem , bili so vojaki ter čuvarji tujega denarja in dragocenosti .
čuvar	čuvar	2	16	Kamorkoli bi kdo hotel prestaviti velikega pisatelja , ne bi bil več Boris Pahor , večni čuvar slovenstva v Trstu .
čuvar	čuvar	2	2	Kjoto je čuvar japonskega izročila in zgodovinska zakladnica z neštetimi skrivališči lepote .
čuvar	čuvar	2	24	Dobil je tudi bogato in dragoceno starograjsko knjižnico ter galerijo prednikov , da bi bil kot edini , čeprav plebejski potomec grofov Margherijev , čuvar rodbinskega izročila .
čuvar	čuvar	2	8	Iskalci grala trdijo , da je bil Sauniere čuvar skrivnosti o potomcih Jezusa in Marije Magdalene .
čuvar	čuvar	2	10	Problem tu vidim , ker mora biti ustavno sodišče zadnji čuvar ustave .
čuvar	čuvar	2	1	Kot čuvar ustave in njenega uresničevanja si bo gotovo prizadeval za pravilno delovanje države tudi na področju zaščite manjšin .
čuvar	čuvarji	2	1	Novi čuvarji jezika poročajo o prvih pozitivnih dosežkih .
čuvar	Čuvarji	2	0	Čuvarji jezika se bojijo , da bo nemščina v bližnji prihodnosti obveljala za jezik , ki izvira iz angleščine , in bo , v najslabšem primeru , izumrla .
čuvar	Čuvarji	2	0	Čuvarji omenjene magije so bili ljudski pevci , trubadurji , kantavtorji , šansonjerji .
čuvar	čuvarja	2	14	Kolikor vem , se zelo resno zavzema , da je treba to sodišče , čuvarja človekovih pravic in ustavnosti , nekako postaviti v položaj , ki naj okrepi njegov ugled .
čuvar	Čuvarji	2	0	Čuvarji italijanske kuhinje se bojujejo proti ameriškim gigantom za hitro pripravljeno hrano .
čuvar	čuvarji	2	8	Gral je izvor energije , templjarji so bili čuvarji neke energetske skrivnosti in v skladu s tem so zarisali svoj načrt .
čuvar	čuvarji	2	10	Sem pač vse bolj prepričana , da tudi novinarji nismo čuvarji edine prave in zveličavne resnice .
čuvar	čuvarjev	2	10	[ELEXIS - WSD - SL] Vse kandidate mora odobriti Svet čuvarjev .
čuvar	čuvarja	3	24	Dvorančič je bil v akciji na levi strani , sledila je podaja po tleh pred gol , kjer je bil Penica hitrejši od svojega čuvarja in žogo zabil v mrežo .
čuvar	čuvarja	3	9	V 25 . minuti je Kovačevič lepo preigral svojega čuvarja in izid izenačil .
čuvar	čuvar	4	15	Koprčani so bili v tem delu igre neučinkoviti , odlično pa je branil tudi gostujoči čuvar .
čuvati kaj kot zenico svojega očesa	kot zenico svojega očesa	1	6	Oče jo je ljubil in čuval kot zenico svojega očesa .
čuvati kaj kot zenico svojega očesa	čuvati bratstvo in enotnost kot zenico svojega očesa	1	13	Organizatorji so po zvočniku predvajali tudi govore velikega vodje , kako je treba čuvati bratstvo in enotnost kot zenico svojega očesa .
čuvati kaj kot zenico svojega očesa	oboje čuvati kot zenico svojega očesa	1	16	Ob spoznanju , da je življenje le eno , predvsem pa zdravje , in da moram oboje čuvati kot zenico svojega očesa , sem se sprijaznila , da je pač dober avto pomembnejši od Gucchijevih čevljev in Valentinove torbice , vsaj v mojem položaju .
Škorpijon	Škorpijon	1	6	Ko se na nebu pojavi ozvezdje Škorpijon , Orion zgine iz našega vidnega polja .
Škorpijon	Škorpijona	1	7	Z vesoljskim teleskopom Hubble so v ozvezdju Škorpijona odkrili najstarejši znani planet .
Škorpijon	Škorpijonu	2	2	Luna v Škorpijonu prinaša čustveno intenzivnost in veliko ustvarjalnost .
Škorpijon	Škorpijonu	2	4	Zaradi vladavine Sonca v Škorpijonu ste močni , neodvisni in zadržani hkrati .
Škorpijon	Škorpijona	2	5	Pod vplivom Jupitra v znamenju Škorpijona se v vas prebuja zmožnost sočutja .
šah	šah	2	5	Za ljudi , ki zbirajo šah ( komplet ali posamezne figure ) , je še posebno pomembno , iz kakšnega materiala in kakšne oblike so figure .
šah	šah	2	8	Možakarja si odpreta pivo , na zaboj položita šah in postavita figure .
šah	šah	2	8	Oče je zagrozil , da mu vzame novi šah - velikanske figure na šahovnici iz safiana .
šah	šah	2	3	Pokazali bodo tudi šah , izdelan iz velenjskega lignita .
šah	šah	2	5	Za predsednika so izdelali kristalni šah , za soprogo pa kristalno posodo .
šah	šahov	2	11	Obiskovalci si že lahko ogledajo prve razstave - filatelistično in razstavo šahov z vsega sveta .
šah	šah	2	1	Prvi šah v zbirki sem si kupila sama .
šah	šah	3	5	Tudi če s skakačem napoveste šah , zgubite in ste po devetih do desetih potezah poraženi .
šah	šah	3	4	Figura , ki prestreže šah na lastnega kralja , lahko sama s šahom napade nasprotnikovega kralja .
šah	šahi	4	5	Teheranu in Iranu so vladali šahi , med njimi je najslavnejša dinastija Pahlavi .
šah mat	šah mat	1	9	Njihovi goli so bili neubranljivi , to so bile šah mat akcije .
šah mat	šah mat	1	5	Obtoženi je tako dal sodišču šah mat , saj o izločitvi ne more odločati bolna predsednica sodišča , njen namestnik pa tudi ne , ker je bil preiskovalni sodnik .
šah mat	Šah mat	1	0	Šah mat v dveh potezah sta uprizorila Kevin De Bruyne s podajo in z zadetkom Marouane Fellaini , ki je v igro stopil zgolj štiri minute pred tem .
šah-mat	šah - mat	1	11	To pa se za celjske kinodvorane nikakor ni izkazalo za potezo šah - mat , saj je bilo zanimanje Celjanov za slovenske filme vse prej kot hvale vredno .
šah-mat	šah - mat	1	5	V nadaljevanju akcije je sledil šah - mat podajalca in strelca .
šah-mat	šah - mat	1	11	Igralci v belem so tudi v drugem napadu dosegli zadetek , šah - mat jim je uspel v sedmih potezah .
šah-mat	šah - mat	1	22	Toda vseeno so delovali zbrano , kar je tudi najpomembnejše v dvoranskem nogometu , v katerem ena sama desetinka nezbranosti lahko pomeni šah - mat .
šahovska olimpijada	šahovska olimpijada	1	8	Na Bledu se je včeraj končala 35 . šahovska olimpijada .
šahovsko	šahovsko	1	4	Oglasil se je celo šahovsko upokojeni Gari Kasparov .
šahovsko	šahovsko	1	8	To metodo uporabljajte vedno , če se želite šahovsko izpopolnjevati .
šahovsko	šahovsko	1	2	Evropa je šahovsko najbolj razvita .
šampon	šamponi	1	9	Pomembno je , da si lase umivamo z nežnimi šamponi , ki lase negujejo ter jim vračajo lesk , elastičnost in vlago .
šampon	šampon	2	9	Če je madež še viden , boste morali uporabiti šampon za čiščenje preprog .
šampon	šampon	2	11	Vse raztresene ostanke poberite s preproge , nato na madež nanesite šampon za čiščenje preprog po navodilih proizvajalca .
šampon	šampon	2	24	Če so na maski trdovratne mušice , najprej nanesite namensko čistilo za odstranjevanje " zapečenih " insektov . Pogosto pa bo zadostoval že namenski šampon za pranje avtomobila ali samo voda .
šampon	šamponu	2	4	Rokavice operite v posebnem šamponu za rokavice in jih dajte na roke , ko se sušijo – tako se jim bo povrnila oblika .
šampon	šamponom	2	13	Vsi programi pranja vsebujejo predpranje , čiščenje z aktivno peno , pranje s šamponom , pranje koles in platišč ter sušenje .
šampon	šamponom	2	16	Najprej avto rahlo sperite , bolj namočite , potem pa površine zdrgnite z gobo in specialnim šamponom za avtomobile .
šampon	šampon	2	25	Ptičje iztrebke , madeže od mušic in insektov ter drevesno smolo čim prej odstranite , saj boste tako preprečili razbarvanje in škodo . Uporabite blag šampon za čiščenje avtomobilov , splahnite in posušite .
šampon	šampon	2	9	Vaš avtomobil bo usposobljeni uslužbenec najprej spral in nanesel šampon , šele nato ga bo odpeljal v sistem avtopralnice .
šepetalka	Šepetalka	1	0	Šepetalka je pri uprizoritvi navzoča vse od prvih vaj do takrat , ko se predstava že igra pred občinstvom .
širiti	širi	2	9	[ELEXIS - WSD - SL] Bolezen se po navadi širi s hrano ali vodo , ki vsebuje jajca teh črvov .
širiti	širijo	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Organizmi se laže širijo , če so prisotni dejavniki tveganja .
širiti	širi	2	13	[ELEXIS - WSD - SL] Respiratorni sincicijski virus ( RSV ) pa se širi tako z neposrednim stikom kot kapljično .
širiti	širijo	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Bakterije se lahko širijo tudi s krvjo .
širokotrupen	širokotrupnega	1	5	Lizing približno pet let starega širokotrupnega A330 stane približno šest milijonov evrov .
širokotrupen	širokotrupnih	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Od svojega nastanka je letalo A330 Airbusu omogočilo , da poveča svoj tržni delež na področju širokotrupnih letal .
širokotrupno letalo	širokotrupnih letal	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Od svojega nastanka je letalo A330 Airbusu omogočilo , da poveča svoj tržni delež na področju širokotrupnih letal .
šivilja	šivilja	1	3	Bila je izučena šivilja in še pred vojno se je učila kvačkanja .
šivilja	šivilja	1	5	Poročno obleko mi je sešila šivilja , drugače pa si večinoma sešijemo vse same doma .
šivilja	šivilja	1	10	Želela si je postati kreatorka , kroje riše sama , šivilja pa ji po njenih idejah šiva obleke .
šivilja	šivilja	1	15	Oče mi je umrl , ko sem bil še zelo majhen , mama je bila šivilja v tovarni in kot veste , plače tekstilnih delavk nikoli niso bile visoke .
šivilja	šivilja	1	24	Po pol leta druženja in prvem skupnem morju v Pulju sta začela varčevati za skupno gnezdece , on kot čevljarski tehnik , ona pa šivilja v Planiki .
šivilja	šivilje	1	7	V tem času so otroci spoznali poklic šivilje , saj smo imeli priložnost gledati pri delu kar dve šivilji .
šivilja	šivilj	1	4	Sicer pa je delo šivilj , ki delajo avtomobilske prevleke , zelo zahtevno .
šivilja	šiviljo	1	11	Pri osemnajstih letih je prišla v prestolnico in se izučila za šiviljo .
škapulir	škapulir	1	6	Za karmeličanski red je značilno oblačilo škapulir .
škapulir	škapulir	1	10	Oktobra 1647 redovnice Port - Royala za oblačilo prevzamejo bel škapulir z velikim škrlatnim križem .
škapulir	škapulir	1	37	Navada je namreč bila , da so mladi , ki so odšli iz Tržiča v šole ali fantje , ki so odhajali k vojakom , dekleta , ki so odhajala v tujino v službo prihajali po nov škapulir v župnišče , da bi jih ta varoval pred nevarnostmi zunaj domače župnije .
škapulir	škapulirje	2	3	V torbici nosi škapulirje in molke , vsak dan gre k obhajilu .
škof	škofa	1	2	O imenovanju škofa ne odloča samo papež , temveč tudi kardinali , kongregacije , ki so za to zadolžene .
škof	škof	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Verjetno je bil zaključen najpozneje do leta 1100 , ko je bil tam zaprt škof Ranulf Flambard .
škof	škof	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Druga ključna osebnost je bil škof Serafim , s pravim imenom Štefan Ustvolski .
šminka	šminko	1	11	Na ličnice si je nanesla rdečilo , ustnice pa namazala s šminko .
šminka	šminko	1	6	Bančnice so zehale , si popravljale šminko in gledale na uro .
šminka	šminka	1	2	Da bo šminka na ustnicah obstojnejša , jih najprej rahlo napudrajte .
šminka	šminko	2	9	Vsak človek je drugačen in vsak obraz zahteva drugačno šminko .
šminka	šminko	2	13	Mladega igralca masker lahko spremeni v starca , starejšo osebo pa lahko s šminko in pravilno tehniko pomladi .
šminka	šminko	2	6	So klovni , ko si obrišejo šminko z obraza in odložijo lasuljo in oblačila , res žalostni ?
šminka	šminka	2	16	Biti masker je umetniško delo , ki predstavlja opravilo , pri katerem se nanaša na obraz šminka in ostali detajli in s tem se podoba osebe spreminja .
šminka	šminke	2	11	Caulkin skoraj ves čas nastopa v čudnih kostumih in z veliko šminke .
šminka	šminka	3	10	A ti zakoni kaj pomagajo ? Ali pa so samo šminka za prelaganje odgovornosti ?
šminka	šminka	3	35	Kaj se na sejmu najbolje prodaja , postane jasno že po slabi uri opazovanja : voščilnice za prihajajoče praznike , slikanice , znižane na ceno kave , ter družinski priročniki . Vse drugo je samo šminka in vsakoletna priložnost za založnike , da razprodajo zaloge .
šminka	šminka	3	13	Norton AntiVirus z letnico 2003 prinaša nekaj zanimivih novosti , ki niso le šminka .
šminka	šminka	3	15	Zgolj na videz lep sadež namreč ni garancija kakovosti , prej obratno , je le šminka .
šminka	šminka	3	8	Za nekatere je realen 3D - prikaz zgolj šminka in marketinška poteza , drugim pa bo morda v pomoč .
šminka	šminka	3	5	" So ti dokumenti zgolj šminka za evropsko in slovensko javnost ali jih celo uporabljate pri svojem delu , " je menila in vprašala , kaj je množica 300 in več svetovalcev počela 10 let , da je samooskrba od leta 2004 tako drastično padla .
šopiriti se kot pav	se šopirijo kot pavi	1	7	Nekateri fantje nastopajo zelo agresivno ali pa se šopirijo kot pavi .
šoten	šotni	1	9	Iz ekoloških razlogov številni izdelovalci komposta namesto šote uporabljajo šotni nadomestek , na primer kokosova vlakna ali reciklirane organske odpadke .
šoten	šotne	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Tam so zgradili koče in šotne hiše za prezimovanje .
špaga	špago	1	15	Ker je bila kikla dolga , jo je potegnila v gubo navzgor in zavezala s špago , da je ni ovirala .
špaga	špagi	1	9	S prsti je preveril , da je vozel na špagi dobro zategnjen .
špaga	špago	1	5	Vrata so bila zvezana s špago .
špaga	špago	2	9	Občinstvo ni moglo verjeti , s kakšno lahkoto naredi špago in izvaja druge telovadne prvine .
špaga	špage	2	6	Po poškodbi dimelj je spet delal špage , se izkazal z gimnastičnimi vložki in po 24 tekmah odsotnosti tokrat ubranil 27 strelov na gol .
špaga	špago	2	7	Moja teta je še pri sedemdesetih delala špago , ne da bi za to posebej vadila .
špaga	špage	2	4	Smeh , skoki in špage - tako je bilo na vaji jazza pri mladincih , ki so letos na tekmovanjih pobrali vrsto nagrad .
španska državljanska vojna	španske državljanske vojne	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Udeležil se je španske državljanske vojne .
španska muha	špansko muho	2	6	Nikakor ne smemo pozabiti na slavno špansko muho , ki jo je danes zamenjala viagra .
španska muha	Špansko muho	2	0	Špansko muho v obliki tekočine , ki jo je treba dodati vodi , prodajajo tudi v erotičnih trgovinah po Sloveniji .
španska muha	španska muha	2	8	Dolgo časa so verjeli , da skrivoma prilita španska muha v pijačo ženske poveča njeno poželenje .
španska vas	španska vas	1	7	Zdaj sporazumevanje s pomočjo računalnika ni več španska vas .
španska vas	španska vas	1	3	Kuhanje nam ni španska vas , hrano pa lahko kupimo tudi sami .
španska vas	španska vas	1	15	Nekateri bi se kupovanju daril raje izognili , saj so zanje trgovine in nakupovalna mrzlica španska vas .
španska vas	španska vas	1	15	Poskusili smo se v nogometu in košarki , saj sta nam ameriški nogomet in baseball španska vas .
španska vas	španska vas	1	6	Vključiti pralni stroj je bila zanj španska vas .
španska vas	španska vas	1	12	Obvlada namreč samo polko , vsi drugi družabni plesi pa so zanj španska vas .
špecerija	špecerijo	1	16	Čez nekaj časa je v sobo stopila mama in rekla , da gredo v trgovino po špecerijo za božično večerjo .
špecerija	špecerije	2	3	Vse trgovine , špecerije in pisarne okrog trga so bile zaprte in zaklenjene .
šport	šport	1	1	Spremlja šport po televiziji , kolesari , plava , vozi avto in bere časopise .
šport	šport	1	8	Cenim sponzorje in sem vsem , ki podpirajo šport in športnike , hvaležen .
šport	šport	1	3	Intenzivno sem gojila šport , trenirala sem ga .
šport	šport	2	8	Njena zveza s Farrellom je bila bolj za šport , kot je povedala , saj ve , da je znan lomilec src .
šport	šport	2	14	Za njihovo redčenje so krivi tudi Britanci , ki so slone nekoč streljali za šport .
šport	šport	2	17	Težko bi trdili , da sta bila prva dva dela franšize o totalitarnem režimu , ki za šport pobija otroke , najbolj lahkotno razvedrilo , a šele v tretjem delu na sago Igre lakote zares naleže turobno razpoloženje .
šport	šport	2	7	Če so Nezemljani v Predatorju pobijali za šport in je Osmi potnik Ridleya Scotta sistematično desetkal posadko vesoljske odprave , mali , zgrbančeni E . T . vesoljček ni hotel drugega kot " klicati domov " .
šport	šport	2	12	Ljudje prašiče že tako ali tako ubijajo tako zaradi hrane kot za šport ; če nič drugega , se zdi , da bi lažje upravičili njihovo pobijanje , če bi s tem reševali človeška življenja .
šport	šport	2	20	Višek pozabljivosti se mi je zgodil , ko sem v času , ko so bili mobilni telefoni še dokaj drag šport , uspel v manj kot letu dni izgubiti tri GSM - je ! ! !
šport	šport	2	3	In kako drag šport je danes izdati ploščo v samozaložbi ?
šport	šport	2	8	Ker je telefoniranje prek oceanov ponavadi zelo drag šport , so Avstralci v dobrobit svojih turistov poskrbeli še za to .
šport	šport	2	4	Kupovanje daril je drag šport , zato smo se v naši družini odločili , da žogo malo umirimo .
šport	šport	2	8	Tetoviranje je bilo statusni simbol in razmeroma drag šport , saj je sličica , velika za dlan , stala mesečno plačo .
šport	šport	2	5	Tiskanje fotografij doma je drag šport in tega dejstva se marsikdo ob nakupu brizgalnika ne zaveda .
šport	šport	2	21	Košnja , razen v primeru , da še vedno uporabljate dobro staro ročno koso in lastno moč , sploh ni poceni šport .
športati	športati	1	6	Kolikor se le da , skušam športati v naravi .
športen	športno	2	2	Avtomobil ima športno podvozje in nasploh je zaradi zasnove zelo stabilen .
športen	Športni	2	0	Športni sedeži so odlični in zadnja dva sedeža sta prav tako odmerjena po telesu sopotnikov .
športen	športno	2	1	Srebrno športno vozilo je z bliskovito hitrostjo prehitelo taksista .
športen	športna	3	1	Sodobna športna oblačila so krojena tako , da se telesu prilegajo in hkrati omogočajo gibanje .
športen	športna	3	1	Prava športna obutev nevtralizira udarce na trdi podlagi in varuje pred poškodbami sklepov .
športen	športnega	4	12	Nasproti pa mu je prišel slok , čez meter osemdeset visok moški športnega videza , z normalno hojo in smehljajem na obrazu .
športen	športno	4	8	V kopalkah je tako s ponosom pokazala svojo športno postavo in trebušne mišice .
športen	obnašanja	5	6	Igralci so različno spoštovali pravila športnega obnašanja .
športen	obnašanja	5	10	Obenem so se družili s sovrstniki , se učili športnega obnašanja , higiene po vadbi in drugega .
športen	navijanjem	5	15	Mladi športniki so nas navdušili z odličnimi igrami , navijači pa z glasnim in športnim navijanjem .
športen	športno	5	3	Domačinom čestitam za športno igro , gledalcem za spodbujanje .
športna plezalka	plezalka	1	2	Najuspešnejša športna plezalka je bila tudi v tem letu Martina Čufar .
športni ribolov	športnem ribolovu	1	10	Že od 17 . julija velja namreč novi pravilnik o športnem ribolovu na morju , s katerim bo država skušala narediti red tudi na tem področju .
športni ribolov	športnem ribolovu	1	9	Lani je že četrtič osvojila naslov državnega prvaka v športnem ribolovu .
športno	športno	1	7	Na teh počitnicah , ki so izrazito športno obarvane , se učenci seznanjajo s športi , kot so alpsko smučanje , tek na smučeh , rafting ali lokostrelstvo , hoja v hribe in drugimi .
športno	športno	1	3	Še vedno živim športno , vsak dan ali pretečem pet kilometrov ali igram tenis ali badminton ali grem s prijatelji v fitnes in v hribe .
športno	športno	1	10	Svet športa jima ni tuj , saj se oba rada športno udejstvujeta in krepita svojo kondicijo .
športno	športno	1	10	Nogomet sem v otroštvu tudi treniral , prihajam namreč iz športno naravnane družine .
športno	športno	2	2	Udobni in športno oblikovani sedeži so nastavljivi v vse smeri .
športno	športno	2	4	Nova ibiza je izrazito športno oblikovan avtomobil .
športno	športno	2	6	Odprla sem vrata in sedla na športno oblikovan vozniški sedež .
športno	športno	2	3	Dobro uglašeno in športno naravnano podvozje se dobro odzove na vse želje voznika .
športno	športno	3	3	Rada se oblači športno . Poleti nosi kratke hlače in majice , pozimi pa dolge hlače ali legice in majice z dolgimi rokavi ali puloverje .
športno	športno	3	8	Ker je tako dejavna , se rada oblači športno .
športno	športno	4	10	Sama namreč ne maram mini kril , ker sem bolj športno oblikovana , imam bolj razvita stegna .
športno	športno	5	8	V izločilnih bojih se tekmovalci ne obnašajo vedno športno .
športno	športno	5	7	Gledalci so navijali za obe ekipi – športno in spoštljivo .
športno	športno	5	12	Tekmec je bil v valovih enostavno boljši , za kar mu moramo športno čestitati .
športno	športno	5	4	Domači navijači niso mogli športno prenesti poraza in so s kamenjem , steklenicami in palicami napadli policiste .
športno	športno	5	4	V Mercedesovem taboru so športno prenesli poraz in priznali , da je Ferrari povsem zasluženo slavil v Melbournu .
štirileten	štiriletna	2	16	[ELEXIS - WSD - SL] Italijanska vojna med letoma 1521 in 1526 , znana tudi kot štiriletna vojna , je bila del italijanskih vojn .
štoparica	Štoparico	1	0	Štoparico sprožimo ob začetku potopa , z njo spremljamo pretečeni čas .
štručka	štručke	1	13	Pustili smo , da je testo vzhajalo , nato smo oblikovali hlebčke , štručke in žemljice .
štručka	kruha	1	1	Štručko kruha je prelomil na pol in jo drobil s prsti .
štručka	štručko	2	8	Ko jo je opazoval v porodnišnici z njuno štručko v naročju , so mu od ganjenosti stekle solze po licih .
štručka	štručko	2	4	Ponosna mamica svojo malo štručko vozi na dolge sprehode ter tudi cele noči prebedi , če je potrebno .
študent	študentov	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Poleg tega se je veliko študentov pritožilo , da se njihove fotografije uporablja brez dovoljenja .
študent	študentu	2	6	Nekoč , ko sva prespala v študentu , v stolpnici , je imel fazo potresov .
študent	študenta	2	5	Ko sem se priselila v študenta , nisem govorila .
študent	študentu	2	2	Lift v študentu je bil premajhen , da bi spravila vanj to mizo .
študent	študenta	2	11	Potem pa to pa ono , pa je bilo treba iz študenta zaradi njegovega dretja , ki je bil skoraj zastonj , pa vrtec in oblačila in vozički in sedeži za avto in kasneje telovadba v narodnem domu in vse sorte enih dodatnih aktivnosti in kar naenkrat nimaš .
študent	študenta	3	32	Sandi Čolnik je namreč gostil Klemena Jelinčiča Boeto , mladega moža , ki je več kot desetletje preživel v Izraelu in tam prehodil res zanimivo pot od svežega priseljenca v kibucu prek študenta religije v strogem okolju Jeruzalema do sodobnega prebivalca dinamičnega in z zapovedmi precej ohlapnejšega Tel Aviva .
študent	študentov	3	3	Od versko fanatičnih študentov religije iz medres ob pakistansko - afganistanski meji , kar v bistvu po paštunsko pomeni beseda talib , so zelo kmalu postali prava božja šiba za celotno prebivalstvo , ki jih je ( tako kakor mednarodna skupnost ) najprej imelo za edine , ki lahko državi zagotovijo vsaj mir .
študent	študent	3	7	Novembra 1994 so talibani ( taliban pomeni študent religije ) zavzeli dve provinci na jugu Afganistana , januarja prihodnje leto se je iz pakistanskega Pešavarja na pomoč svojim tovarišem odpravilo 3000 talibanov .
študentski	študentski	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Policijske enote za obvladovanje izgredov so v Pragi zatrle miren študentski protest .
študij	študij	1	5	Ob gimnastiki je uspešno končal študij prava in dolga leta delal kot odvetnik .
študij	študij	1	6	Po gimnaziji se je vpisal na študij medicine , ki pa ga je prekinila vojna .
študij	študij	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Prav tako je dokončal študij zgodovine , sociologije , politologije , davčnega prava in ekonomije na Univerzi v Uppsali in na Univerzi v Stockholmu .
študij	študij	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Jeseni 2004 je na isti univerzi vpisala študij etnologije .
študij	študiju	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Po študiju slikarstva na Rhode Island School of Design je presedlal na področje fotografije .
študij	študij	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Finančne težave so ga prisilile , da je opustil študij .
študij	študijem	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Potem je začel s študijem kemije pri Adolfu von Baeyerju in botanike pri Carlu Nägeliju na Inštitutu za botaniko v Münchnu .
študij	študija	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Le dva meseca po zaključku študija je objavil svoj prvi znanstveni članek na temo Einsteinove splošne teorije relativnosti .
študij	študijem	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Januarja 2003 se je vpisala na Univerzo v Stockholmu , kjer je začela s študijem umetnostne zgodovine .
študij	študiju	2	6	Sodnica je po resnem in poglobljenem študiju ugotovila , da ni razlogov za tožbo .
študij	študij	2	5	Razlaga sanj je namreč poglobljen študij , saj zahteva od nas določeno znanje in veščine .
študij	Študij	2	0	Študij predstave je proces , ki traja do prve minute premiere .
študij	študiju	2	7	Svečeniki brahmanske kaste so predali svoja življenja študiju pozitivne uporabe sil .
študij	študiju	2	6	Ker se zanje pravo konča pri študiju zakona , nihče ne študira in analizira izvedbe stečajev v praksi .
študij	študiju	2	8	Spominjam se , kako sem mu pomagala pri študiju vlog .
študij	študiju	2	8	Prve mesece sem omejil delo in se posvetil študiju bolezni .
študij	študij	2	8	[ELEXIS - WSD - SL] Razvojna biologija je študij procesov rasti in razvoja organizmov .
študija	študijo	1	5	V Ameriki so izvedli primerjalno študijo med starostniki .
študija	študije	1	4	Letos se končujejo evalvacijske študije , ki so bile razpisane pred dvema letoma .
študija	študije	1	1	Znanstvene študije dokazujejo , da se zaradi rdeče barve lahko dvigne krvni tlak .
študija	Študija	1	0	Študija ni prinesla dovolj oprijemljivih rezultatov , da bi bila mogoča končna odločitev .
študija	študije	1	12	Dražji in cenejši material se razlikujeta , a to pokažejo šele obsežne študije , ki jih običajno ni .
študija	študije	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] OR pripravlja študije o različnih vidikih lokalnih in regionalnih značilnosti EU ( izobraževanje , promet , družbena vprašanja , širitev itd . ) .
študija	študij	1	7	[ELEXIS - WSD - SL] Ena od študij je razkrila , da so pri 17 % otrok z DKA sprva diagnosticirali gastroenteritis .
študija	študije	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Vse študije pa tega niso potrdile .
študija	študija	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Leta 1938 je paleografska študija v britanskem muzeju pokazala , da je bilo na besedilu opravljenih več popravkov .
študija	študije	2	7	K svojim prevodom je napisal izčrpne spremne študije .
študija	študije	2	10	Izdala je več kot petdeset knjig ter napisala številne znanstvene študije in eseje .
študija	študijo	2	4	Delo vključuje tudi obsežno študijo , ki opozarja na kontekst nastanka besedil .
študija	študij	3	21	[ELEXIS - WSD - SL] Rabin Ahron Daum je plodovit avtor , ki piše o različnem naboru tem s področja judovskih študij .
študija	študije	3	13	[ELEXIS - WSD - SL] Inštitut je razdeljen na štiri šole : zgodovinske študije , matematiko , naravoslovne ter družboslovne vede ; ima tudi program s področja teoretične biologije .
študija	študije	4	13	V zadnjih letih življenja je ustvarjal abstraktne pastele in risbe s svinčnikom kot študije za slike lokvanjev .
študija	študije	4	7	Njegove risbe in skice so prave arhitekturne študije .
študija	študijam	4	8	Med razstavljenimi risbami kustosi pozornost usmerjajo predvsem k študijam glav in rok dveh apostolov .
študija	študija	4	8	Cena , ki jo je dosegla Rafaelova risarska študija Glava muze , je doslej najvišja cena , ki jo je na dražbi del starih mojstrov dosegla kakšna risba .
študija	študije	5	5	Romana si nisem zamislil kot študije prostitucije .
študija	študija	5	5	Plesna predstava je tudi intimna študija potlačenih čustev , kar sporoča tudi naslov .
študija	študije	5	4	Njegovi romani pa so študije delavcev in študije rudarjev kot tudi degeneriranega svetohlinskega meščanstva .
študija	študijo	5	8	Poleg posebnih učinkov bo film občinstvu ponudil psihološko študijo zveri .
študija	študijo	5	14	Režiserka pusti zgodbi čas , da se razvije , in skozi podrobnosti gradi svojo študijo značajev .
študijski	študijskih	1	6	Subvencionirana študentska prehrana se izvaja v študijskih središčih v Sloveniji .
študijski	študijski	1	3	Jeseni bodo organizirali študijski obisk za tuje ponudnike počitnic in izletov .
študijski	študijske	1	4	Opravila sem že vse študijske obveznosti in zdaj pišem magistrsko delo .
študijski	študijskih	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Univerzo sestavlja 18 kolidžev in šol , ki nudijo več kot 150 študijskih programov .
študijski	študijski	2	12	Poleg commanderja je bilo na tem razstavnem prostoru moč videti tudi dve študijski vozili .
študijski	Študijski	2	0	Študijski modeli avtomobilov so na vsakem pomembnem sejmu velika privlačnost .
študijski	študijske	2	4	Platnom so pregledno dodane študijske risbe , ki nas poučijo o tem , kako so nastajale večje kompozicije .
študijski	študijskimi	2	11	Arhitekt si zamisel v vseh fazah nastajanja in dograjevanja poenostavlja s študijskimi maketami .
študijski program	študijske programe	1	5	Kandidati za vpis v dodiplomske študijske programe se na razpis prijavijo v treh rokih .
študijski program	študijskih programov	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] Univerzo sestavlja 18 kolidžev in šol , ki nudijo več kot 150 študijskih programov .
študirati	študira	1	4	Koliko časa lahko študent študira v tujini ?
študirati	študira	1	2	Ob delu študira na visoki upravni šoli .
študirati	študira	1	7	Letos jih je vpisanih in tudi redno študira nekaj čez 200 študentov .
študirati	študiral	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Že naslednje leto se je znova preselil v Združene države , da bi študiral na Univerzi Harvard .
študirati	študirala	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Jeseni 2001 je živela v Londonu , kjer je študirala angleščino .
študirati	študirajte	2	2	Sprašujte , študirajte literaturo , bodite zahtevni .
študirati	študira	2	7	Po večerji se okopa in nekaj časa študira za izpit .
študirati	študira	2	8	Ob dopoldnevih , ko ni izpitov , pridno študira .
študirati	študirali	3	4	Za film smo intenzivno študirali šest mesecev .
študirati	študirati	3	6	V prostem času je pričela zavzeto študirati psihologijo verskih kultov in metode indoktrinacije .
študirati	Študiral	3	0	Študiral je njihove zavoje in ugotovil , da jih lahko prehiti s krajšo linijo zavoja .
študirati	študiral	3	7	Razstavljene skicirke razkrivajo , kako skrbno je študiral vsako podrobnost , vsak arhitekturni detajl , preden je izbrani motiv prenesel na platno .
študirati	študiral	3	9	[ELEXIS - WSD - SL] V tem času je študiral biblijo .
študirati	študiral	4	2	Sem že študiral , da bi ponaredil podpis .
študirati	študirala	4	4	Po ves dan sta študirala , kako bi prišla do šilca žganja in čika .
študirati	študirali	4	2	Oni so študirali , kako bi prišli do denarja , jaz pa , kako jim ga ne bi dal .
študirati	študirati	4	7	Menim , da bi bilo treba intenzivneje študirati , kako se bo sistem razvijal in predvsem vprašanje njegovega posodabljanja .
študirati	študirati	5	9	Že zdaj vem , da ga ne bom mogel študirati , čeprav si to silno želi .
švicarski	švicarsko	2	5	Pohodniške ture so označene s švicarsko natančnostjo .
švicarski	švicarska	2	5	Nemška natančnost , doslednost ter švicarska točnost so bila glavna vodila spektakla .
švicarski	švicarske	2	18	Zdi se jim nedoumljivo , da je slabo obvladovan bankrot doživelo podjetje , ki je veljalo za utelešenje švicarske odličnosti , točnosti in zanesljivosti .
švicarski	švicarski	2	8	Pa vendar , vlak je potrdil stereotip o švicarski pedantnosti , torej je bil točen , udoben in hiter .
švicarski nož	švicarski nož	1	3	Malwarebytes je pravi švicarski nož računalniške varnosti .
švicarski nož	švicarski nož	1	27	Nosilka helikopterjev mistral lahko prepelje tudi veliko število čet in opreme , v njej pa je lahko tudi bolnišnica ali poveljstvo . Zaradi večnamenske uporabe jo imenujejo švicarski nož .
švicarski nož	švicarski nož	1	10	A se samo meni zdi , da mobitel postaja nekakšen švicarski nož 21 . stoletja ?
švicarski nož	švicarski nož	1	3	Je pravzaprav nekakšen švicarski nož med lopatami , saj je zložljiva , ima nazobčane robove za sekanje , trpežna rezila , v ročaju pa ima skrito žagico .
žagica	žagice	1	8	Na robu lončka izrežemo polkrožno odprtino s pomočjo žagice za kovino .
žagica	žagico	1	13	Izreze v kolesih napravimo tako , da izvrtamo luknjico , skozi katero vstavimo žagico .
žagica	žagico	1	3	Odprtino izrežemo z žagico za modeliranje ali olfa nožem .
žajbelj	žajblja	1	3	Od šopka svežega žajblja vzemite polovico , jo dodobra sesekljajte in vtrite v meso .
žajbelj	žajblja	1	9	Istrska mešanica začimb je sestavljena iz enakih delov posušenega žajblja , rožmarina , timijana , šetraja , origana in peteršilja .
žajbelj	žajbljem	1	9	Svinjski ribici solite , popoprajte , posujte s sesekljanim žajbljem in česnom ter polijte z oljčnim oljem .
žajbelj	žajbljem	1	9	Na čebulo zložite slanikove filete in jih potresite z žajbljem .
žajbelj	žajbljem	1	10	V kozici razpustimo maslo , ki smo ga odišavili z žajbljem .
žajbelj	žajblja	1	12	Zelenjavo zrežemo na tanke paličice , zmes pa premešamo s sesekljanimi lističi žajblja in napolnimo žepke .
žajbelj	žajblja	1	11	Kose mesa natremo z malo popra in tremi , štirimi vejicami žajblja .
žajbelj	žajblja	1	6	Zanimivo je , da lahko izvleček žajblja izboljša bolnikovo pozornost in s tem ugodno vpliva na njegovo vedenje .
žajbelj	žajbelj	1	6	Čebulo podušimo na maslu , dodamo žajbelj in ohrovtove zvitke in jih popečemo .
žajbelj	žajblja	1	2	Pripravki iz žajblja so znano sredstvo proti vsem vrstam vnetja žrela .
žajbelj	žajblja	1	2	Izvlečki iz žajblja vsebujejo eterično olje in čreslovine .
žajbelj	Žajbelj	1	0	Žajbelj pomaga tudi pri zdravljenju črevesnih vnetij , vnetij želodca , žolčnika , mokril ter čisti kri .
žajbelj	Žajbelj	1	0	Žajbelj divje raste na suhih , kamnitih tleh v Istri , drugod pa ga gojijo in včasih podivja .
žajbelj	žajbelj	1	3	Učinkovit je tudi žajbelj , saj vsebuje antibiotične učinkovine .
žajbelj	žajbelj	2	3	Matic mora grgrati žajbelj in jemati antibiotike .
žajbelj	žajbelj	2	30	Ker je zdaj čas prehladov , angin in gripe in ko ljudje smrkajo , je zelo priporočljiv čaj iz bezga , priporočam tudi prehlajenko , za izpiranje grla pa priporočam žajbelj , za prsi pa sliz in materino dušico .
žaljiv	žaljiv	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Najbolj žaljiv se ji je zdel zunanji minister , Lord Palmerston , ki je pogosto ravnal brez predhodnega posveta s kabinetom , predsednikom vlade ali s kraljico .
žaljiv	žaljiva	1	5	Ta vaša izjava je zelo žaljiva in neumestna .
žaljiv	žaljivo	1	3	Takšno mnenje je žaljivo za narod , ki je veliko prispeval k evropski kulturi .
žaljiv	žaljive	2	3	Županske plače so žaljive in posmeh vsemu delu , ki ga župan odgovorno opravi .
žaljiv	žaljiv	2	5	Izjava rektorske konference nikakor ni žaljiva , kot ji to očita dr . Jerovšek : za akademsko sfero je žaljiv kvečjemu način priprave zakona .
žalovalka	žalovalka	1	6	Včasih se zgodi , da se žalovalka zgrudi na krsto ljubljene osebe .
žalovalka	žalovalk	1	10	Iz daljave se je skozi okna palače razlegalo turobno petje žalovalk , ki so objokovale kraljevo smrt .
žamet	žamet	1	4	Gladek in nežno rebrast žamet je absolutni modni hit !
žamet	žameta	1	7	Jakno nosite k ozkim hlačam iz gladkega žameta ali k različici s tanjšimi rebri .
žamet	žameta	1	11	Največji zimski modni hit pa so dvodelne trenirke iz gladkega brušenega žameta .
žamet	žametom	1	11	Lepo hrastovo krsto so na pogrebnem vozičku , prevlečenim s škrlatnim žametom , zapeljali po vzhodnem krilu sodišča .
žamet	žameta	1	9	Za sproščeno eleganco si privoščite oprijet suknjič iz širokega žameta .
žamet	žamet	1	9	Masiven naslanjač , divan ali zofa , odeta v žamet , bodo mimogrede postali predmet vsesplošne pozornosti in navdušenja .
žamet	žamet	1	8	Nakit shranjujte v posebne šatulje , preoblečene v žamet , v mehke vrečke ali ga zavijte v jelenjo kožo , srebro in tudi v svilen papir .
žamet	žametom	1	13	Stene kopalnice so ovešene s križi , pohištvo je oblazinjeno in prevlečeno z žametom , sveč pa več kot na pokopališču .
žamet	žametom	1	6	Limuzina je znotraj oblazinjena z belim žametom in opremljena z za tiste čase odličnim glasbenim stolpom .
žamet	žameta	1	13	Nosil je pas , v roki pa je imel plašč iz oguljenega rjavega žameta .
žamet	žameta	1	13	Ko sem bil vaših let , sem pridno študiral , nosil obleke iz žameta .
žametna revolucija	žametna revolucija	1	2	Na Češkoslovaškem žametna revolucija zaznamuje padec komunizma .
žametna revolucija	žametna revolucija	2	5	Se torej v Italiji dogaja žametna revolucija ?
žametna revolucija	žametna revolucija	2	1	Gruzijska žametna revolucija se je brez izstreljenega strela le dan kasneje srečno končala s predsednikovim odstopom .
žarnica	žarnica	1	7	Za osvetljevanje je uporabljena 120 - vatna žarnica HP , katere življenjska doba je 1000 ur .
žarnica	žarnicami	1	7	V zadnjem času so začeli s halogenskimi žarnicami tekmovati ksenonski žarometi , pri katerih vlogo kovinske žarilne nitke prevzema svetlobni lok , ki nastane med dvema elektrodama .
žarnica	žarnici	1	8	Tudi sodoben moški bi moral biti kos pregoreli žarnici , pokvarjenemu kotličku nad straniščno školjko ali predrti pnevmatiki .
žarnica	žarnice	1	2	Snop ksenonske žarnice seže več kot 400 metrov daleč , medtem ko svetloba halogenske žarnice seže do 300 metrov .
žarnica	žarnic	1	1	Navadnih žarnic za javno razsvetljavo ne uporabljamo več , vsa svetila , ki jih uporabljamo , pa so preskušena , da ne slepijo .
žarnica	žarnica	1	2	Prva električna žarnica je na ozemlju današnje Slovenije zasvetila 1881 v Tržiču .
žarnica	žarnico	1	6	Za vsak prostor uporabite ustrezno močno žarnico .
žarnica	žarnice	1	16	Od novejših žarnic naj bodo rastline oddaljene približno toliko centimetrov , kolikor je jakost ali svetilnost žarnice .
žarnica	žarnic	1	3	Deklarirana življenjska doba žarnic je namreč od 1000 do 2000 ur .
žarnica	žarnic	1	1	Moč žarnic sčasoma res upada , vendar pa je njihova pripravljenost 800 ur , kar ni malo .
žarnica	žarnico	1	5	Ivan je hotel zamenjati pregorelo žarnico nad vhodnimi vrati , zato je pod luč postavil lestev in splezal do višine okoli dveh metrov .
žarnica	žarnico	1	3	Očka je prižgal žarnico , ki je visela na sredini podstrešja , in žalostna rumena svetloba je napolnila sobo .
žarnica	Žarnica	1	0	Žarnica sveti , ker skozi njo teče električni tok .
žarnica	žarnice	1	17	Zanimivo je , da so najbolj nezaščitene ( in v tem primeru še najbolj poceni ) navadne žarnice na žarilno nitko .
žarnica	žarnice	1	6	Ker mi nikakor ni uspelo zamenjati žarnice v žarometu , sem moral uporabiti navodila za uporabo vozila .
žarnica	Žarnice	1	0	Žarnice v svetilkah zamenjamo , ko preteče njihova življenjska doba , če pa kdo uniči prav vse svetilke , jih takoj zamenjamo .
žarnica	žarnice	1	8	Po mnenju mnogih najbolj neprijazno svetlobo oddajajo varčne žarnice , sledijo jim neonske in halogenske luči .
žarnica	žarnice	1	8	Če je mogoče , za osvetlitev uporabite navadne žarnice , ker so tako oči najmanj obremenjene .
žarnica	žarnice	1	4	V vrtnih centrih kupimo žarnice za osvetljevanje rastlin .
žarnica	žarnici	1	10	Z desne strani je bil dolg strežni pult , majhni žarnici pa sta medlo osvetljevali prostor .
žebelj	žebljev	1	23	Gospe se vrneta s štirimi cunjami za posodo , z nekaj metri vrvice in nakupovalno vrečko , v kateri je nekaj sto zarjavelih žebljev .
žebelj	žebelj	1	10	Komaj je zaustavil krvavenje , ko se mu je zarjaveli žebelj zaril v meso .
žebelj	žebelj	1	13	In vendar težnostno silo , s katero deluje na , recimo , železni žebelj , premaga že magnetna sila drobnega magneta .
žebelj	žeblji	1	10	Na tridnevnem tekmovanju je večina konj podkovanih s takšnimi železnimi žeblji , ki omogočajo zelo stabilen tek .
žebelj	žeblji	1	7	Hlode med seboj spojite z nerjavečimi pocinkanimi žeblji .
žebelj	žeblje	1	4	Za pritrjevanje uporabljajte pocinkane žeblje , vijake in druge pripomočke , ker ne rjavijo .
žebelj	žeblji	1	5	Očiščene fileje ribe z lesenimi žeblji nabijejo na leseno desko , ki jo postavijo pokonci zraven odprtega ognja .
žebelj	žeblja	1	6	Zgrajen je brez enega samega lesenega žeblja , kar nakazuje njegovo starost .
žebelj	žeblja	1	12	Kovinski trak namestite tako , da bo zgornji del udarjal ob glavico žeblja .
žebelj	žeblja	1	24	Majhno in lahko kladivo tako doseže tisto , česar ne bi dosegli niti tako , da bi s težo celega telesa pritisnili na glavico žeblja .
žebelj	žebelj	1	11	Tako omet ne bo popokal , ko boste s kladivom zabijali žebelj in kljukico za sliko .
žebelj	žeblje	1	9	Položaj orodja , ki ga boste obesili na pocinkane žeblje , označite s svinčnikom , orodje odstranite in zabijte žeblje .
žebelj	žeblje	1	2	Danes kujejo žeblje samo še za turiste .
žebelj	žeblje	1	17	V kroparskih obratih je bilo sredi 19 . stoletja zaposlenih okoli petsto delavcev , ki so kovali žeblje za ladjedelnice , za potrebe stavbarstva in različne podkovske žeblje .
žebelj	žeblje	1	32	V čas , ko sta babica in dedek živela v leseni hiši , ko se je iz peči še širil vonj po sveže pečenem kruhu , ko so kovači še ročno izdelovali žeblje , v čas , ko so si iz koruznega ličja delali copate .
žebelj	žeblje	1	6	Kovač med drugim izdeluje tudi spominske žeblje , v katerih je vtisnjen zaščitni znak muzeja .
žebelj	žebelj	1	7	Za nekaj časa so jo obesili na žebelj v kuhinji , nato pa je nekega dne padla z njega in nekdo ( verjetno mama ) je nanjo pometla smeti in odtlej je služila kot smetišnica .
žebelj	žebelj	1	6	Narejeno vitrino obesite na dovolj močan žebelj ali vijak .
žebelj	žeblji	1	5	Panelno ploščo pribijte s pocinkanimi žeblji .
žebelj	žebljema	1	3	Potem z dvema žebljema pribijejo na tablo še deščico .
žebelj	žeblji	1	6	Majajoče deske spet pritrdite z dolgimi žeblji pod kotom na vmesne trame .
žebelj	žebljev	1	11	Mojster ji kar tako , mimogrede , v natikač zabije nekaj žebljev , nato s čopičem seže v kozarec z lepilom , postavljenem na lesenem pultu pred njim , in stvar je opravljena .
žeja	žeja	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Klasični znaki bolezni so pogosto uriniranje , povečani žeja in lakota ter izguba teže .
žeja	žejo	1	9	Stari ljudje so še huje od lakote občutili strašno žejo .
žeja	žejo	2	6	[ELEXIS - WSD - SL] Začuti žejo po krvi .
žeja	žeje	3	7	Ljudje in živali so umirali predvsem od žeje .
žeja	žeje	3	3	Nekje umirajo od žeje , drugje vodo jemljejo za samoumevno .
žeja	žeje	3	5	Da ne bi umrla od žeje , je pila roso z velikih listov .
žeja	žeje	3	5	Zelenje se je povešalo od žeje .
žeja	žejo	3	18	Kljub temu 40 odstotkov ljudi nima dovolj pitne vode , v kar štiriindvajsetih državah pa prebivalstvo pogosto trpi žejo .
žeja	žejo	4	11	Žal se je pri tem treba sprijazniti tudi z neusmiljeno bencinsko žejo , saj porabi celo 15 litrov .
žeja	žeja	4	1	Bencinska žeja se giblje v pričakovanih vrednostih , v povprečju pa motor zahteva 8 , 1 litra bencina na 100 prevoženih kilometrov .
žeja	Žejo	5	0	Žejo kože obraza in telesa boste v vročih dneh najuspešnejše potešili z večkratnim razprševanjem ALOE VERA vlažilno negovalnim tonikom , ki umirja od sonca vzdraženo , razpokano in opečeno kožo .
žeja	žejo	5	26	Diorjeva krema HydrAction s tehnologijo Aquaporin v koži razvije ' namakalni sistem ' in izboljša pretok vode med celicami , kompleks Aquacapt pa v hipu poteši žejo celic na površini kože .
žeja	žejo	5	2	Nemudoma poteši žejo vaše kože in jo ohranja vlažno .
žeja	žejo	5	12	Face Phenomenon , Kenzoki , je globoko vlažilni serum , ki poteši žejo kožnih celic z izvlečki chigaye , algisiuma C in koktajla vitaminov A , E in C , krema Cream with a Zing pa poživi in obnovi kožo .
železnica	železnicah	1	13	Oba železniška prevoznika se zanimata za pridobitev dovoljenja za vleko vlakov po slovenskih železnicah .
železnica	železnice	1	10	Prav tako tudi že vemo , kako bomo modernizirali slovenske železnice .
železnica	železnico	1	10	Več desetletij so si prizadevali , da bi država zgradila železnico in s tem zmanjšala razlike v državi .
železnica	železnici	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] Zaloge so pristale v Rangunu ( zdaj Jangon ) , nato pa so jih po železnici poslali v Lašo , kjer se je cesta začela v Burmi .
železnica	železnici	2	9	Svojo mladost je preživel večinoma na kmetiji in na železnici , kjer je bil zaposlen .
železnica	železnico	2	1	Z železnico so se organizatorji tudi letos dogovorili , da bo v soboto vozil iz Celja v Laško poseben vlak .
železnica	železnicah	2	11	Med drugim nadaljnjih 24 ur stavkajo zaposleni pri podzemnih in mestnih železnicah ter vozniki taksijev , tako da v Atenah podobno kot že v minulih dveh dneh vlada prometni kaos .
železnica	železnic	2	18	Nekaj po pol tretji uri zjutraj je v spalnem vagonu izbruhnil ogenj , ki so ga odkrili uslužbenci železnic .
železnica	železnice	2	2	Francoski uslužbenci železnice so opazili dim , ki se je vil iz enega od vagonov , in prekinili dovod elektrike , da se je vlak ustavil .
železnica	železnica	3	7	Tirnice , po katerih je navadno vozila železnica , so izginile .
železnica	železnica	3	11	Poti vas bodo popeljale skozi predor , kjer je nekoč vozila železnica .
železnica	z železnico	3	16	Vsem , ki želijo priti na nedeljsko prireditev ob letališču , pa priporočajo predvsem vožnjo z z železnico ali avtobusi .
železnica	železnico	3	11	Oglejte si jih na vodenem obisku , ki vključuje vožnjo z železnico skozi gozdove in peščine po obali Baltika .
železnica	železnico	3	32	Čez Rokavski preliv se z lažjim srcem podajajo tudi zato , ker je od leta 1994 odprt predor , zaradi katerega je London od Pariza zdaj oddaljen le dve uri vožnje z železnico .
železnica	železnico	4	10	Mama je rekla , da mi je za darilo kupila železnico .
železnica	železnico	4	8	Kot otrok sem se tudi jaz igral z železnico .
železniška proga	železniške proge	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Japonska je bila prva država , ki je zgradila železniške proge , namenjene potovanjem z visoko hitrostjo .
železniški	železniške	1	3	Če kaj poznam železniške uradnike , so takšni kot vsi drugi uradniki v Rusiji .
železniški	železniški	1	5	Jutri bo začel veljati novi železniški vozni red .
železniški	železniškim	1	7	Drugače knjižnica , ki je namenjena predvsem železniškim potnikom in turistom , deluje nemoteno .
železniški	železniške	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Japonska je bila prva država , ki je zgradila železniške proge , namenjene potovanjem z visoko hitrostjo .
železniški	železniških	2	20	Bogatejši za vedute , kraški zrak in plemenite okuse ter zlasti za mnoga spoznanja se lahko predamo monotoni melodiji škrepljanja železniških koles .
železniški	železniška	2	14	Prve lokomotive so bile v osnovi parni stroji , ki so jih postavili na železniška podvozja , zato je tudi njihov videz jasno izražal sorodstvo z rudniškimi črpalkami .
železniški	železniških	2	17	Majhno podjetje Elpa pa pri kandidaturi za okoljski izdelek leta kljub edinstvenemu patentu za dušenje hrupa pri železniških zavorah ni zmoglo lobistične moči francoske korporacije Papeteries Matussiere&Forest .
željica	željice	1	21	Ampak taki smo vsi ljudje ( ne slepite se , da tisti , ki postanejo oblastniki , potlačijo svoje želje in željice ) .
željica	željica	1	2	Marsikatera nepredvidena željica potnikov je povsem izvedljiva , če le ne preraste okvirov dovoljenega .
želodec	želodcu	1	13	Malo po polnoči se je vnovič pritoževal , da ima močne bolečine v želodcu in da je bruhal .
želodec	želodcu	1	14	Na dieto naj popazijo vsi , ki imajo že pri majhnem prekršku krče v želodcu .
želodec	želodcu	1	2	Kruljenje v želodcu ni zdravstvena težava , lahko pa je vas spravi v zadrego v družbi .
želodec	želodec	1	17	Zadnje čase se nisem najbolje počutila , ker sem nedavno staknila nek virus in me je bolel želodec .
želodec	želodec	1	8	Medved se v zimskem času ne hrani in želodec se mu skrči .
želodec	želodec	1	3	Ko nam zakruli želodec , je naša prva misel , da moramo potešiti svojo primarno potrebo .
želodec	želodca	1	1	Praznjenje želodca zavira tudi hrana , ki je ne prežvečimo , ampak hlastno zmečemo vase , predvsem hrana brez balastnih snovi .
želodec	želodca	1	21	Zgrozili smo se ob številu zastrupitev z alkoholom , nad tem , koliko ljudi so pripeljali na klinični center na izpiranje želodca .
želodec	želodcev	1	17	Nekateri smo bili že zelo lačni in morali smo se lotiti sendvičev , da smo ustavili kruljenje želodcev .
želodec	želodca	1	2	Blago vnetje želodca lahko zdravimo sami , kadar pa so težave hude , trajajo dlje časa ali ne popustijo , moramo obiskati zdravnika .
želodec	želodca	1	5	Pri kadilcih so pogostejše razjede želodca in dvanajstnika ter druge bolezni prebavnega trakta .
želodec	želodca	1	1	Rak želodca je v Sloveniji še vedno med najpogostejšimi rakastimi boleznimi .
želodec	želodcu	1	18	Dekleti sta odšli v kuhinjo in začeli pripravljati kosilo , saj jima je že kar malo krulilo v želodcu .
želodec	želodcu	1	14	Med sprehodom po trgovinah me je oblila slabost , začelo me je zvijati v želodcu .
želodec	želodcu	1	24	Stres , napačna prehrana in odvečna teža so dolgo časa veljali za odločilne povzročitelje civilizacijskih bolezni , kot sta srčni infarkt in čir na želodcu .
želodec	želodcu	1	4	Proces nastanka rane na želodcu se lahko sproži tudi kot posledica kroničnega stresa pri delu ali v domačem okolju .
želodec	želodcu	1	19	Japonci naj bi odkrili , da ljudje , ki redno uživajo zeleni čaj , redkeje obolevajo za rakom na želodcu .
želodec	želodec	1	2	Koper pomirja želodec in preprečuje napihovanje .
želodec	želodec	1	3	Zelenjava dobro napolni želodec in prežene občutek lakote .
želodec	želodec	1	8	Ne pijte čaja ali kave , ker dražita želodec in pospešujeta izsušenost .
želodec	želodec	1	3	Hmeljev čaj krepi želodec , spodbuja izločanje seča , se pravi , da spravlja iz telesa nakopičeno vodo , ki je glavni vzrok za revmo in protin .
želodec	želodec	1	16	Bolnikom , ki imajo težave po zaužitju gob , pri katerih sumijo na zastrupitev , izperejo želodec .
želodec	želodec	1	11	Gotovo nas ni malo , ki nas sredi noči zbudi prazen želodec .
želodec	želodec	1	1	Razdražen želodec boste pomirili z žvečenjem kandiranega ingverja .
želodec	želodec	1	3	Če imate občutljiv želodec , zvečer nikar ne jejte surovega sadja ali zelenjave .
želodec	želodcu	1	9	Neredna , enostranska prehrana ali premalo gibanja kmalu škodijo želodcu in črevesu .
želodec	želodec	1	9	Pelin po požirkih je bil prav tako zdravilo za želodec , za hren pa so bili prepričani , da daje želodcu moč in odpornost .
želodec	želodcu	1	10	Zdravstveno stanje Rudolfa Huberja , ki je bil operiran na želodcu , se je poslabšalo .
želodec	želodcem	1	7	Zlasti tisti , ki imajo težave z želodcem in črevesjem , se morajo strogo držati predpisane diete .
želodec	želodca	1	4	Pogoj za normalno delovanje želodca je ravnotežje med obrambnimi in agresivnimi dejavniki na želodčno sluznico .
želodec	želodcu	1	3	Ko zakruli po želodcu , za kosilo pa še ni čas , ugriznite v sveže jabolko in si privoščite mandlje .
želodec	želodec	2	1	Nadevan želodec postavimo na pomaščen pekač in ga pri temperaturi 180 stopinj Celzija pečemo približno dve uri .
želodec	želodce	2	2	Sveže svinjske želodce pa lahko pripravljamo enako kot vampe , posebno v kisli juhi .
želodec	želodce	3	7	Na svatbah je treba nahraniti številne lačne želodce in napojiti osušena grla .
želodec	želodce	3	11	Delovali so tudi dobro založeni kioski za suha grla in lačne želodce .
želodec	želodce	3	8	Poskrbljeno pa je bilo seveda tudi za lačne želodce , saj je že ob vhodu prišleke pozdravila gromozanska večmetrska pita iz strunjanskih kakijev , na voljo pa je bila tudi kakijeva marmelada , slaščice ter žgane pijače .
želodec	želodce .	3	30	Partizani so bili tukaj redni gostje in dobili so , kar je skromna domačija lahko dala : streho nad glavo , toplo pribežališče za premražene može in hrano za sestradane želodce .
želodčen	želodčne	1	7	Med potjo je žvečil tableto za umiritev želodčne kisline .
želodčen	želodčne	1	1	Znak želodčne razjede so predvsem bolečine , ki se pojavijo kmalu po jedi .
želodčen	želodčnih	1	11	Orehovo žganje velja v ljudskem zdravilstvu za sredstvo proti vsem vrstam želodčnih težav .
želodčen	želodčne	1	19	Bananina kaša z dodatkom mleka je , kot zatrjujejo dietetiki , dobra in lahko prebavljiva pri gastritisu , vnetju želodčne sluznice .
želodčen	želodčno	1	5	Feferoni pospešujejo prebavo , varujejo želodčno steno pred agresivnimi želodčnimi sokovi , obenem pa vsebujejo veliko vitamina C , ki spodbuja imunski sistem .
želodčen	želodčni	1	1	Imam želodčni čir in zdravnik mi je prepovedal vsako vznemirjenje .
želodčen	želodčnega	1	7	Nepravilno iztrebljanje lahko opozarja tudi na možnost želodčnega raka ali tumorjev na črevesju .
želodčen	želodčnimi	1	19	Ljudje s prebavnimi težavami že vedo , da je potrebna stroga dieta , če ne želijo preživeti praznikov z želodčnimi krči .
želodčen	želodčnega	1	7	Med krepi srčno mišico in uravnava izločanje želodčnega soka , v ta namen ga moramo vzeti pol do eno uro pred obrokom .
želodčen	Želodčnim	1	0	Želodčnim bolnikom priporočam pitje soka iz belega zelja , saj vsebuje veliko glutamina .
želodčen	želodčne	1	9	Hrano imam dietno zaradi rahle sladkorne bolezni , vnetja želodčne sluznice , operirali so mi želodčne kamne , pred desetimi leti tudi žolčne kamne .
želodčen	želodčno	1	12	Če imaš zdravstvene težave , lahko na predlog zdravnika dobiš žolčno ali želodčno dieto .
želva	želv	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Fosile pitonov in želv so našli v Severni Ameriki .
želva	želvo	2	14	S kolesarsko čelado , ščitniki , varovalom za hrbet , t . i . želvo in opornico za vrat .
žena	ženo	1	13	Takrat sta me oče in mati vprašala , ali bi hotel vzeti za ženo dekle z neke revne hribovske kmetije .
žena	žena	2	6	Po napovedih naj bi se generacija žena , rojenih po letu 1970 , v še večjem številu zavestno odločala za življenje brez otrok .
žena	žena	2	3	Ob mednarodnem prazniku žena smo ugotavljali , da je v lokalni politiki malo žensk .
žena	žene	2	2	Dekleta in žene iz Rimskih Toplic se že četrto leto srečujejo v delavnici ročnih del .
ženska	žensk	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Velika uganka sezone je umor žensk , ki so povezane s Sookiejinim bratom Jasonom .
ženska	ženske	1	23	[ELEXIS - WSD - SL] To je bila radikalna izbira , saj so se s pisateljevanjem v tistem času lahko preživljale le redke ženske .
ženska	ženska	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Akureyri je prvič omenjen v sodnih zapisih iz leta 1562 , ko je bila tam neka ženska obsojena zaradi prešuštva .
ženska	Ženska	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Ženska je dovolj stara in pametna , da se lahko sama odloči .
ženska	ženska	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Prva ženska , ki je osvojila vrh , je bila Marie Paradis leta 1808 .
ženska	ženske	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Med žrtvami so bile ženske in otroci .
ženska	ženske	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Moški zbolijo 50 % pogosteje kot ženske in pogosteje se pojavlja jeseni .
ženska	ženske	1	22	[ELEXIS - WSD - SL] Moški , ki nehajo kaditi , v roku desetih let pridobijo povprečno 4 , 4 kg , ženske pa 5 , 0 kg .
ženska	ženskah	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Pri ženskah se tveganje poveča za 7 % , pri moških pa za 4 % na otroka .
ženska	ženskah	1	9	[ELEXIS - WSD - SL] Diagnoza pri zdravih mladih ženskah lahko temelji zgolj na bolezenskih znakih .
ženska	ženskah	1	18	[ELEXIS - WSD - SL] Ti simptomi so lahko blagi , pa tudi hudi , in pri zdravih ženskah trajajo povprečno šest dni .
ženska	ženskah	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .
ženska	ženskah	1	20	[ELEXIS - WSD - SL] V 16 - letnem obdobju so ITM nad 32 kg/m2 povezali s podvojeno smrtnostjo pri ženskah .
ženska	žensk	1	12	[ELEXIS - WSD - SL] Pri 40 % moških in 23 % žensk z diagnozo shizofrenije se motnja pojavi pred starostjo 19 let .
ženska	ženskah	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] To je najverjetneje posledica tega , da so stopnje kajenja pri ženskah in moških vedno bolj podobne .
ženska	ženske	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] V državah v razvoju so imele ženske , moški in otroci iz visokih družbenih razredov višjo stopnjo debelosti .
ženska	ženskami	1	17	[ELEXIS - WSD - SL] V mnogih državah preveliki odmerki drog predstavljajo približno 60 % samomorov med ženskami in 30 % med moškimi .
ženska	ženskam	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Italijanska Univerza v Bologni je na primer dovolila ženskam , da obiskujejo predavanja vse od njene ustanovitve leta 1088 .
ženska	žensk	1	14	[ELEXIS - WSD - SL] Zdi se , da je bil odnos do izobraževanja žensk na področju medicine v Italiji bolj liberalen kot drugod .
ženska	ženski	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Ko se raven estrogena pri ženski zmanjša zaradi menopavze , se zviša nevarnost za vnetje sečil zaradi izgube zaščitne vaginalne flore .
ženska	ženska	2	1	Moderna ženska nima več nobenega razloga videti sebe kot seksualno last moža .
ženska	ženska	2	7	V tistih časih je bila tako izobražena ženska , to moraš priznati , fenomen , ki si ga redko srečal . «
ženska	ženska	3	8	Ob njem sem se res počutila kot prava ženska .
ženska	ženska	3	2	Nisem prava ženska . Izgubila sem menstruacijo .
ženska	ženske	3	3	Ženske so premalo ženske in preveč zadržane .
ženska	ženska	4	8	On je moj moški , jaz sem njegova ženska .
ženska	ženska	4	8	Sploh ne razume , o čem govori njegova ženska .
ženska	ženska	4	1	Njegova ženska je zelo živahna punca Rene .
ženska	ženska	4	1	Moja ženska vstane zjutraj ob šestih , da ne bi zamudila službe v tovarni .
ženski	ženski glasovi	1	8	V sobah pa so se slišali otroški in ženski glasovi .
ženski	žensko	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Freud je to spoznanje ocenil kot prelomnico v vrsti prehodov v žensko spolno zrelost in spolno identiteto .
ženski	Ženski duši	1	0	Ženski duši pristaja iskreno in čisto srce . ¶
ženski	žensko dušo	1	4	Očitno gospod doktor pozna žensko dušo in telo do zadnjega vlakna .
ženski	ženske duše	1	11	Letos ga je povsem osvojila - stroga moška moda za nežne ženske duše .
ženski	ženskih duš	1	9	Novi clio bo prav gotovo postal velik ljubimec nežnih ženskih duš .
ženski	ženska duša	1	6	To lahko razume vsaka , zlasti ženska duša .
ženski	žensko dušo	1	9	Nakit je živahnih pastelnih barv , primeren za nežno žensko dušo in prihajajoče poletje .
ženski	Ženska duša	1	0	Ženska duša se razvije ob zelo moškem problemu .
ženski	ženske duše	1	3	Nisem nikakršen poznavalec ženske duše , saj sem partnerstvo komaj povohal .
ženski	ženski glas	4	8	Ali si . . . je zaslišal nežen ženski glas , ko so se odprla vrata .
ženski	zelo ženski	4	10	V črni obleki z bleščicami boste trendovski , mladostni in zelo ženski .
ženski	zelo ženski	4	13	Max Factor se je odločil oživiti tridesetega leta dvajsetega stoletja in klasičen , zelo ženski videz .
ženski	zelo ženska	4	8	Na sodišču je zelo odločna , zasebno pa zelo ženska in popustljiva do človeka , ki ga ljubi .
ženski	zelo žensko	4	9	Večina ljudi doživlja Bernardo kot krhko , nežno in zelo žensko bitje .
ženski	zelo ženski	4	13	Max Factor se je odločil oživiti tridesetega leta dvajsetega stoletja in klasičen , zelo ženski videz .
ženski	zelo ženskega	4	13	Veliko se je smejala , v njenem gibanju rok pa je bilo nekaj zelo ženskega in nežnega .
ženski	Zelo ženska	4	0	Zelo ženska je , sveža in modna hkrati .
ženski	zelo ženski	4	10	Kljub vsemu se mi zdi ta verz zelo sladek , zelo ženski .
ženski	Imam žensko postavo	4	0	»Imam žensko postavo , imam zadnjico in imam prsi .
ženskin	ženskine	1	1	V ženskine oči so privrele solze .
ženskin	ženskinemu	1	10	Zaskrbljeno je pogledoval naokoli , vendar se je vljudno odzval ženskinemu vabilu , naj sede .
ženskost	ženskosti	1	26	Občinstvo so v prvem delu nostalgično popeljali v preteklost , v renesanso , in domiselno prikazali tedanje ženske pričeske , ki so še danes zaradi poudarjene ženskosti navdih za frizerje .
ženskost	ženskosti	1	8	Nekatere so si dale v želji po zapeljivi ženskosti kirurško odstraniti rebra .
ženskost	ženskosti	1	9	Po triindvajsetih letih je njihova pravica do uresničitve lastne ženskosti skrčena na pravico darovanja otroka svojemu možu . . .
ženskost	ženskosti	1	19	Posebno prizadete so ženske , ki dvomijo o svoji vrednosti in mislijo da jim bo otrok dal občutek prave ženskosti .
ženskost	ženskosti	1	9	Polona Juh je tista redka mešanica otroškosti in čutne ženskosti , ki tako ali drugače preide v vsako njeno vlogo , pa naj bo to Julija , Lepa Helena , Celimena ali Desdemona .
ženskost	ženskost	1	7	Letošnja modi ljubi stil , ki poudarja ženskost
ženskost	ženskost	1	6	S to šminko boste poudarile svojo ženskost in sporočile moškim , da natančno veste , kaj hočete .
ženskost	ženskost	1	10	Dekletom pa je pomembno , da z oblačili izražajo svojo ženskost .
ženskost	ženskost	1	8	Četudi oblečete na videz moški kostim , naj ženskost poudari pričeska ali modni dodatek
ženskost	ženskost	1	3	Kasandra zatira svojo ženskost , jo duši in je vse do tragičnega konca utelešenje čistega intelekta in etične volje , ki živi samo za druge .
ženskost	ženskost	1	18	Naučila me je , da moram biti neodvisna in močna , ne da bi ob tem žrtvovala svojo ženskost .
ženskost	ženskost	1	11	Razvil je senzualno slikarstvo , s katerim je občudoval in slavil ženskost in ki mu je omogočilo tudi številna naročila ženskih portretov .
ženskost	ženskost	1	4	Ohranila je vso svojo ženskost v najbolj pozitivnem smislu .
ženskost	ženskost	1	2	Zatajiti mora ženskost , obnašati se mora kot moški .
ženskost	ženskosti	1	6	Tisoče let so dolgi lasje simbol ženskosti .
ženskost	ženskosti	1	28	Pri trebušnem plesu niso pomembni starost , postava ali teža . Nauči nas čutiti sebe in naše telo drugače , neobremenjeno . Vodi nas k samozavesti , odkrivanju ženskosti ter notranjega izraza in potreb .
ženskost	ženskosti	1	3	Zaveda se svoje ženskosti , in to v spodnjem perilu še posebej poudari .
ženskost	ženskosti	1	15	Mojca Türk se s kostumom , ki izrazito ne poudarja ženskih oblin , povsem odpove ženskosti .
ženskost	ženskost	1	7	Moja samozavest počiva na trdnih temeljih , ženskost pa mi daje dodatno razsežnost , ki sem je izredno vesela .
ženskost	ženskostjo	1	7	Roza šminka naznanja nedolžnost , kombinirano z ženskostjo .
ženskost	ženskostjo	1	6	Zakaj so histerijo vedno povezovali z ženskostjo ?
ženskost	ženskostjo	1	24	Enako je bilo pri deklicah : čim bolj zaupne odnose so imele s svojo materjo , tem močneje so se proučevane deklice identificirale z ženskostjo .
ženskost	ženskost	1	8	Kajti : kaj sploh razumemo pod pojmom prava ženskost ?
ženskost	ženskost	1	9	Sirene so znanilke nevarnosti , hkrati pa predstavljajo absolutno ženskost , ki si jo želi vsak moški , je o svoji novi plesni predstavi Sirene pred jutrišnjo premiero povedala koreografinja Uršula Teržan .
ženskost	ženskosti	1	14	A če bi analizirali vsebino najstniških revij , bi ugotovili , da si podobe ženskosti zelo nasprotujejo .
ženskost	ženskosti	1	31	V tistem času pa je čipka dobila še dodatno in povsem zasluženo mesto . Postala je okras ženskega spodnjega perila . Okoli 70 - ih let je vzbujala določeno predstavo o ženskosti , vendar nedavno je še veljalo mnenje , da ne bi mogla v modi doseči kaj več kot le obrobno mesto .
ženskost	ženskosti	1	6	Me pač ustrezamo določeni ideji o ženskosti .
ženskost	ženskost	1	5	Iz vse njene nespretnosti veje ženskost .
ženskost	ženskostjo	1	23	Ker je Luna v tesni povezavi z ženskim menstruacijskim ciklom , je ta Zemljin satelit v številnih kulturah povezan s plodnostjo in z ženskostjo .
ženskost	ženskost	2	1	Njena ženskost se je navlažila kot še nikoli .
ženskost	ženskost	2	7	Niko je preplavila neznanska strast , njena ženskost se je navlažila , drgnjenje je postajalo vedno hitrejše in vedno burnejše .
ženskost	ženskost	2	17	Kdo razen zastonjkarskega neznanca bi vztrajal , da bo svoje opravil samo pod pogojem , če si ženskost poprej obložim z ledom ?
ženšče	ženšče	1	10	Skozi okno je molelo glavo črno , umazano in kuštravo ženšče .
ženščina	ženščino	1	8	Imelo ga je , da bi preklel trapasto ženščino in kruto usodo .
žeparstvo	žeparstvo	1	3	Njegove prevare in žeparstvo so vse drznejši in nekega dne ga policija ujame .
žeparstvo	žeparstvu	1	6	Danes bi nekaj več povedala o žeparstvu , ki je razširjeno povsod po svetu , še zlasti pa v večjih mestih .
žepni biljard	žepni biljard	1	2	Igral sem žepni biljard na zadnjih sedežih avtobusa .
žepnina	žepnina	1	1	Mesečna žepnina je po drugi strani idealen način , kako otroka naučiti preudarno ravnati z denarjem , svetujejo strokovnjaki .
žepnina	žepnina	1	1	Tedenska žepnina , ki jo dobivamo , je dovolj velika za potešitev teh dekliških želja .
žepnina	žepnino	1	11	Če je treba , otroke dodatno opremijo z obleko in skromno žepnino .
žepnina	žepnino	1	5	Kot šolar je sicer dobival žepnino , a je bila zanj in za brata pogojena s pomočjo pri hišnih opravilih .
žepnina	žepnino	1	25	Vendar se moramo zavedati , da se pogosto dogaja , da imajo ti otroci nazadnje večjo vsoto v žepu kot tisti , ki dobivajo redno žepnino .
žepnina	žepnino	1	4	Medtem ko eni otroci žepnino porabijo za vse mogoče stvari in premorejo celo plačilne kartice , drugi nimajo niti za sladoled .
žepnina	žepnino	1	18	Na podlagi tega so nato izbrali najbolj pridnega člana družine tistega tedna , ga nagradili in mu povečali žepnino .
žepnina	žepnino	1	21	Za to so pripravljeni tudi kaj storiti , oprati avto , raznašati časopis , pomagati v gospodinjstvu , da si povečajo žepnino .
žepnina	žepnino	1	7	Prepovejo jim namreč izhode ali jim ukinejo žepnino , če pa tudi to ne zaleže , jih lahko postavijo pred vrata .
žepnina	žepnino	1	15	Morda bi zadoščalo , če bi iz hiše pometali vso nezdravo hrano in otrokom ukinili žepnino .
žepnina	žepnino	2	19	Čeprav je študiral strojništvo , se je leta 1952 , ko si je pri tedanjem športnem časopisu Polet služil žepnino , okužil z novinarstvom .
žepnina	žepnino	2	15	Ko sem prišel so tu igrali predvsem študenti , ki so z rokometom služili nekakšno žepnino za lažjo pot skozi študij .
žepnina	žepnino	2	3	Med počitnicami si žepnino služi z delom pri mejni policiji na Ljubelju .
žepnina	žepnino	2	21	Pomagali jim bodo tudi prodajati izdelke , ki jih otroci izdelujejo v okviru delovne terapije , da bi si prislužili skromno žepnino .
žepnina	žepnine	2	38	Ko je nastopal v baru , so ga poslušale malo starejše ženske in kot najmlajši član skupine je imel celo dolžnost , da je po koncertu za njimi pospravljal odvečno spodnje perilo , za kar je dobil nekaj žepnine .
žgalnica	žgalnico	1	11	Poln moči in volje do dela je sezidal delavnico in uredil žgalnico lesa .
žiletka	žiletko	1	5	Še vedno se brije z žiletko .
žirafa	žirafah	1	1	Pri žirafah so rožički nerazvejani in jih pokrivata koža in dlaka .
žirafa	žirafe	1	5	Na jesen nameravajo kupiti nove žirafe , ki jih v ljubljanskem živalskem vrtu zdaj ni mogoče videti .
žirafa	žirafah	1	15	Poleg tega so njihove matere zelo zaščitniške in njihove brce so , podobno kot pri žirafah , izredno nevarne .
žirafa	žirafe	1	3	Videti v Keniji žirafe ob poti v času , ko je drevje zeleno , ni nobena posebnost .
žirafa	žiraf	1	10	In res se je med visokim drevjem paslo kar precej žiraf , med drugim tudi dva mladiča .
žirafa	žiraf	1	12	Ko je nosoroginja skotila mladiča , je na obisk prišla vsa čreda žiraf , še preden se je mali nosorog skobacal na noge .
žirafa	žirafah	1	5	Ustavili smo se tudi pri žirafah , ki smo jih hranili z odra za obiskovalce , le te pa so svoje vratove stegovale v neslutene višine .
žirafa	žirafo	1	4	Lov na slona , žirafo , veliko afriško antilopo , kozobika in afriškega bizona je dovoljen s posebnim dovoljenjem .
žirafa	žirafe	2	3	Snežni topovi in žirafe v Kranjski Gori na vso moč bruhajo sneg .
žirafa	žirafami	2	10	Če je le dovolj mrzlo , izdelamo s tremi snežnimi žirafami in topom že novembra toliko snega , da ga je , z dopolnjevanjem , če je treba , dovolj do sredine marca .
žirafa	žirafe	3	5	Posebnost točilnice so tako imenovane žirafe , steklene cevi na podstavkih , v katere gredo trije litri piva .
žirafa	žirafe	3	3	Pivo teče iz žirafe .
žirija	žirija	1	8	Svoje nagrade najboljšim bosta podelila občinstvo in strokovna žirija .
žirija	žirija	1	4	Izmed 24 finalistov bo žirija v živo izbrala 12 najboljših .
žirija	žirija	1	6	Prijavilo se je 146 projektov , žirija pa je na razstavo uvrstila 54 avtorjev .
žirija	žirije	1	11	[ELEXIS - WSD - SL] Vsaka država je imela 10 članov žirije ; vsak je podelil 1 točko svoji najljubši pesmi .
žirija	žirija	2	9	Finalna serija je bila precej vetrovna , a je žirija tekmovanja dobro opravila delo .
žirija	žirija	2	4	V prvi seriji je žirija po 17 tekmovalcih znižala zaletišče , njena odločitev pa se je pozneje pokazala za slabo .
žirija	žirija	2	1	Tekmovalna žirija je odločila , da bo vseh deset finalistk vožnjo ponovilo .
žirija	žirija	2	1	Tekmovalna žirija se je odločila za še eno uro prestaviti začetek smuka .
žirija	žirije	2	6	Finalno serijo so po odločitvi tekmovalne žirije skakalci začeli s četrtega zaletnega mesta .
žito	Žito	1	0	Žito zmešamo z limonovim sokom , fino nasekljanimi zelišči , solimo in zabelimo z oljem .
žito	žita	1	12	Zelo pa priporoča »dobre« ogljikove hidrate , kot sta oves in polnozrnata žita .
žito	žit	1	10	Pomembne kompleksne ogljikove hidrate bo zaužil z izdelkih iz polnovrednih žit , kot so kruh , pecivo , testenine in riž .
žito	žiti	1	13	[ELEXIS - WSD - SL] Trgovalo je predvsem z vinom , lesom in žiti .
žito	žita	1	7	Pri celiakiji je dobro uporabljati samo brezglutenska žita .
žito	žit	2	8	Pred nami je jesen in čas setve ozimnih žit .
žito	žit	2	7	Približno polovico obdelovalne zemlje je namenjene pridelavi žit in krme .
žito	žitom	2	8	Mlada rastlina prosa je po videzu podobna pravim žitom , le da so njeni listi širši in daljši .
žito	žitih	3	2	V jutranjih žitih naj bo vsaj šest gramov vlaknin in manj kot deset gramov sladkorja na porcijo .
žito	žiti	3	20	Raziskovalci s čikaške univerze so preverjali , kako varna za otroške zobe so štiri različna živila , vključno z jutranjimi žiti .
žito	Žita	3	0	Žita za zajtrk so pri otrocih priljubljena , saj so ponavadi sladkega okusa in zanimivih oblik .
žito	žita	3	8	Posredno so tudi pomemben vir kalcija , saj žita najpogosteje uživamo z mlekom ali jogurtom .
živahen	živahni	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Aleksandra je bila v sanktpeterburški družbi znana po svoji duhovitosti in živahni osebnosti .
živahen	živahen	1	9	Med zadnjim stavkom je bilo na njegovih licih videti živahen nasmešek .
živahen	živahnega	2	7	Dolga leta je bil neopažen in zunaj živahnega italijanskega književnega dogajanja .
živahen	živahne	2	9	Skoraj vse trgovine v mestu so zaprte , običajno živahne ceste so prazne .
živahen	živahna	2	11	Med bližnjimi in oddaljenimi vasmi , mesti ter državami je potekala živahna trgovina .
živahen	živahno	3	4	Minister na vladi pričakuje živahno razpravo , zato več o spremembah izhodišč ne more povedati .
živahen	živahnega	4	3	Seks je nekaj živahnega in je vsekakor lahko tudi drzen .
živahen	živahne	5	2	Barve so živahne in večinoma pravilno predstavljene .
živahen	živahnih	5	7	Hitro oblikuje okrogel grm , njeni cvetovi živahnih barv pa ustvarjajo slikovit prizor pozno spomladi in zgodaj poleti .
živahen	živahno	5	5	V svojih stanovanjih si želijo živahno pohištvo , barve na stenah , tapete , dekoracijo in dodatke .
živalski	živalskih	1	21	[ELEXIS - WSD - SL] Direktiva Sveta 92/43/EGS z dne 21 . maja 1992 o ohranjanju naravnih habitatov ter prosto živečih živalskih in rastlinskih vrst .
živalski	živalski	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Izrazite podnebne spremembe med ledeno dobo so imele velik vpliv na živalski in rastlinski svet .
živalski	živalskih	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Višji sesalci so ena najuspešnejših živalskih skupin .
živalski	živalskim	4	4	Raje kot oblačilo z živalskim vzorcem izberite modne dodatke v tem slogu .
živalski	Živalski	4	0	Živalski vzorci na oblačilih vztrajajo med modnimi trendi .
živalski	živalsko	5	66	Še preden je lahko videl , kdo je zunaj , so se vrata sunkovito odprla in v njegov obraz je zadela pest , slišal je trd udarec lastnega telesa ob leseno steno in potem začutil silovit sunek čevlja v trebuh , ki ga je prepognil v dve gubi , in med brcami in udarci , ki so zadevali ob njegovo telo , je slišal težko živčno živalsko sopihanje moških , hijensko hlastanje za krvavim plenom .
živalski	živalske	5	4	Od bolečin je spuščala živalske krike , saj je čutila vsak rez .
živalski	živalski	5	4	Zvok je bil skoraj živalski , a kljub temu je bilo jasno , da prihaja iz človeškega grla .
živalski	živalske	5	7	Poteze obraza postajajo tako izrazite , skoraj živalske .
živalski	živalske	5	22	Dokler ga ni bilo , je Teodora lahko videla njegove roke potopljene v vlažne otrobe ali mekine , njegove zadovoljne in skoraj živalske oči uperjene nad pločevinko .
živalski	živalske	6	9	Izgubil je razsodnost in bil ves prevzet od skoraj živalske sle po ubijanju .
živalski	živalski	6	8	Ljubim lačen , divji , spontan , skoraj živalski seks .
živalski	živalski	6	17	Norbert se strinja z njim , istočasno pa ga ima obupno , na slepo , na skoraj živalski način rad .
živalski	živalske	6	10	Usodna je pretkana mešanica tako zelo ženstvene vrtnice in skoraj živalske moči pačulija .
živalski	živalski	6	17	Za to je bilo več razlogov - umori so bili izjemno srhljivi , divji , že skoraj živalski ( tako jih je opisal glavni tožilec ) , povečini so morile izjemno mlade ženske , med žrtvami pa so bili tudi bogati zvezdniki .
živalstvo	živalstva	1	2	Poleg bogatega živalstva in rastlinstva , ki tu uspevata , je kraj tudi važno počivališče in prezimovališče številnih ptic selivk .
živalstvo	živalstvo	1	3	Edinstveno rastlinstvo in živalstvo otokov sta pod Unescovo zaščito svetovne dediščine .
živalstvo	živalstva	1	9	Za neposredno okolico jezera je značilno bogastvo rastlinstva in živalstva .
živeč	živeči	1	12	Nedvomno je Sean Connery s svojim prvim filmom James Bond najslavnejši še živeči Škot .
živeč	živeče	1	4	Odkrili so njegove še živeče potomce .
živeč	živečih	2	20	[ELEXIS - WSD - SL] Direktiva Sveta 92/43/EGS z dne 21 . maja 1992 o ohranjanju naravnih habitatov ter prosto živečih živalskih in rastlinskih vrst .
živeč	V bližini živeči	2	0	V bližini živeči stanovalci tarnajo zaradi motenja nočnega počitka .
živeč	divje živeče	2	2	Nekateri te divje živeče konje uvrščajo med ponije , saj so visoki le od 135 do 145 cm in težki največ 400 kg .
živeč	živeči	2	5	Po njegovih besedah so tam živeči rojaki so zelo aktivni in povezani med sabo .
živeč	živeči	2	3	Primorci , tedaj živeči v bivši Jugoslaviji , so doživeli osebni in politični stres .
živilo	živil	1	8	Najbolje je , če obroke pripravimo iz surovih živil ; to zagotavlja , da niso izgubili vitaminov .
živilo	živilu	1	4	Vse informacije na predpakiranem živilu morajo biti napisane v slovenščini .
živilo	živil	1	5	Začeli so z uvozom polnovrednih živil , najprej nerafiniranega trstnega sladkorja iz Brazilije , nato sojinih izdelkov , postopoma so program širili in ga dopolnjevali z biološkimi izdelki .
živilo	živila	1	8	Pri nakupu živil bodimo pozorni na znak varovalnega živila na embalaži !
živilo	živil	1	9	Ob tem naj bo na krožniku čim manj mastnih živil , predvsem živalskega izvora , paziti je treba na telesno dejavnost in težo ter omejiti pitje alkoholnih pijač .
živilo	živil	1	6	Žitni izdelki in nekatere vrste rastlinskih živil vsebujejo sestavljene ogljikove hidrate .
živilo	živila	1	6	Ker pa so se podražila osnovna živila , kot sta kruh in mleko , pa tudi elektrika , je to verjetno najbolj prizadelo družine z zelo nizkimi dohodki .
živilo	živil	1	1	Slovenska agroživilska veriga želi ostati razpoznaven proizvajalec hrane s poudarkom na višji kakovosti in zagotavljanju visokih standardov v proizvodnji varnih živil .
živilo	živila	1	1	Ekološka živila odlikujeta visoka prehranska vrednost in nadzorovan proces pridelave od njive oziroma hleva do prodaje .
živilo	živil	1	5	V ZDA označevanje gensko spremenjenih živil ni obvezno .
živilo	živila	1	4	Večina kmetov ekološko pridelana živila trenutno prodaja neposredno , doma na kmetiji , prav neposredna prodaja pa je velikokrat razlog , da se kmetje ne odločijo za ekološko pridelavo .
živilo	živil	1	5	Železo se bolje absorbira iz živil živalskega izvora .
živilo	živil	1	7	V sredozemski prehrani je vsak dan veliko živil rastlinskega izvora , zlasti paradižnika , čebule in česna ter sira , jogurta in oljčnega olja .
živilo	živila	1	26	Čeprav niste alergični na pšenico , boste s takšno prehrano verjetno izgubili nekaj telesne teže , ker se boste prikrajšali za kolačke , testenine in druga živila iz moke .
živilo	živil	1	8	Nevšečnosti bodo manjše , če boste jedli več živil z vlakninami in pili več vode .
živilo	živila	1	3	Ko kupujete taka živila , je vedno pametno preveriti sestavo , ki je navedena na vsaki embalaži .
živilo	živil	1	8	Nevšečnosti bodo manjše , če boste jedli več živil z vlakninami in pili več vode .
živilo	živil	1	11	Težave se bodo verjetno zmanjšale tudi , če boste uživali manj živil , v katerih sta sladkor in kvas ( na primer kruh ) .
živilo	živil	1	6	Veterinarska inšpekcija je odgovorna za neoporečnost živil živalskega izvora , ki so naprodaj doma , pa tudi tistih , ki gredo v izvoz .
živilo	živil	1	6	Njegov cilj je čim večja varnost živil , da živilo ni škodljivo za zdravje potrošnika .
živilo	živil	1	9	Te pa so dolžne spoštovati predpise o zdravstveni ustreznosti živil , kar vključuje zagotovitev , da se zbira in prevzema le zdravstveno ustrezno mleko .
živilo	živil	1	3	Pravilnik ureja označevanje živil , ki so v prometu v embalaži in so brez nadaljnje predelave namenjene končnemu potrošniku in obratom javne prehrane .
živilo	živil	1	7	Vmesno hlajenje odpira nove možnosti za shranjevanje živil , ker ta ne izgubijo kakovosti , saj je vlažnost zraka ustaljena , temperatura pa je okoli 0 °C .
živilo	živil	1	3	Različni načini obdelave živil različno vplivajo na končni videz , okus in vonj jedi .
živilo	živil	1	5	Od vseh načinov toplotne obdelave živil je cvrenje najmanj primerno , čeprav je na tak način hrana hitro pripravljena in okusna .
živilo	živil	1	10	Starši se morajo naučiti pravilno izbirati in dozirati posamezne skupine živil , da bo otrok s hrano zaužil vse potrebne snovi za zdrav razvoj .
živilo	živil	1	8	Zavedati se moramo , da se hranilne vrednosti živil rastlinskega in živalskega izvora med seboj dopolnjujejo in le v kombinaciji dajejo hrani visoko biološko vrednost .
živilo	živili	1	6	Čeprav nimajo težav s preskrbo z živili , Laos še vedno spada med najrevnejše azijske države .
živilo	živila	1	10	Če imate modelčke za izrezovanje testa in različna barvila za živila , lahko ustvarite imenitne bonbončke lepih oblik .
živilo	živila	1	5	Odtrgala je kos folije za živila , zavila vanj debel sendvič z marmelado in vzela še tetrapak pomarančnega soka .
živilo	živila	1	3	Prav alergije na živila z nekaj izjemami se po nekaj mesecih lahko ponovno pojavijo .
živilo	živila	1	3	Alergijske reakcije na živila lahko potekajo na različnih organih .
živilo	živila	1	8	Dolga leta so raziskave o neželenih reakcijah na živila stopicale na mestu , tako da smo danes nekako šele dosegli raven , ki ustreza splošni alergologiji pred 50 leti .
živilo	živila	1	7	Meso , ribe in druga hitro pokvarljiva živila uživajmo le , če so dobro toplotno obdelana .
živilo	živila	1	11	To je kolektivna znamka , ki jamči , da so bila živila pridelana po ekoloških standardih in da je kmetija vključena v kontrolo nadzora .
živilo	živilo	1	3	Pri nas je živilo označeno kot ekološko , če pridobi certifikat .
živilo	živil	1	5	Optimalna prehrana naj vsebuje veliko živil iz polnovrednih žit , mlečnih proizvodov , sadja in zelenjave .
živilo	živila	1	17	Obstaja nekaj začetnih epidemioloških dokazov , da je raka na prostati manj med moškimi , ki uživajo živila iz soje .
živilo	živila	1	10	Najpomembneje je , da je prehrana uravnotežena , da vsebuje živila iz vseh skupin .
živilo	živila	1	4	Če z jedilnika odstranimo živila z ogljikovimi hidrati , se bo razpoloženje poslabšalo , povečala pa se bo želja po sladkarijah .
živilo	živilo	1	7	Tega mleka , ki je resnično najboljše živilo za otroke , danes skoraj ni mogoče kupiti .
živilo	živilo	1	22	Ajdova kaša , ki je dobljena z luščenjem predhodno kuhanih zrn ajde , preprečuje raka na debelem črevesju in je zelo priporočljivo živilo za sladkorne bolnike .
živilo	živila	1	4	Žita uvrščamo med škrobna živila .
živilo	živila	1	6	Testenine sodijo med najzgodnejša vnaprej obdelana živila .
živilo	živil	1	6	Pomembno je , da zaužijemo veliko živil , ki vsebujejo antioksidante , vitamina C in E in betakaroten .
živilo	živil	1	2	Nekatere vrste živil močno povečajo raven glukoze v krvi , druge manj .
živilo	živil	1	8	Jedli smo preprosto , a zdravo hrano iz živil , ki smo jih pridelali doma .
živilo	živil	1	4	Pestra hrana iz svežih živil , ki vsebuje veliko sadja in zelenjave , je bolj zdrava .
živilo	živil	1	4	Seveda pripravljamo priloge iz živil , ki jih je na vasi največ , tako da ne primanjkuje prilog iz krompirja in zelja .
živilo	živilih	1	10	Barva urina se lahko spremeni zaradi primesi , barvil v živilih ali jemanja zdravil .
živilo	živilih	1	6	Posebno problematični so tisti alergeni v živilih , ki povzročajo težave , a jih nihče ne poveže z alergijo .
živilo	živila	1	16	Več pozornosti z vidika higienskih predpisov in estetskega izgleda bo potrebno posvetiti izbiri embalaže za posamezna živila .
živilski	živilske	1	6	Limonin obliv obarvamo z nekaj kapljicam živilske barve .
živilski	živilske	1	21	V natrenu naj bi pred mesecem dni ugotovila preveliko vsebnost sorbinske kisline , v žvečilnih gumijih pa naj bi bilo preveč živilske barve .
živilski	živilski	2	2	Podjetjem v živilski dejavnosti se res ne piše dobro .
živilski	živilske	2	19	Kolinska se zaveda , da bo morala v zelo kratkem času sprejeti nekatere odločitve o možnih povezovanjih v okviru živilske panoge v Sloveniji .
živilski	živilsko	2	1	Združeno živilsko podjetje bo največje na območju nekdanje Jugoslavije .
živilski	živilskih	2	9	Zato je zelo pomembno , da je na vseh živilskih izdelkih naveden natančen seznam dodatkov , ki so v njih .
živilski	živilska	2	4	Če zahtevajo potrošniki in živilska predelava evropsko primerljivo kakovost , naj nam jo plačajo po evropski ceni .
živilski	živilskih	2	13	Poleg davčne pa je bila včeraj zanimiva tudi tema o trženju kmetijskih in živilskih proizvodov .
živilski	živilskem	2	3	Na kmetijsko - živilskem sejmu gori oglarska kopa , ki jo mimoidoči zamenjujejo z vesoljskim plovilom .
živilski	živilski	2	6	Gradivo namreč celovito obravnava kmetijsko - živilski sektor v novih in starih članicah ter v EU 25 kot celoti .
živilski	živilski	2	1	Največji živilski koncern na svetu Nestle bo po navedbah časnika Wall Street Journal z milijardnim prevzemom postal vodilen tudi v proizvodnji hrane za živali .
živilski	živilsko	2	14	Relativno visok odstotek brezposelnosti žensk pa je predvsem posledica težav tekstilne , usnjarske in živilsko - predelovalne industrije .
živilski	živilskih	2	18	Tako kot v Gornji Radgoni je Eta za letos in prihodnje leto odpovedala svoj nastop na vseh slovenskih živilskih sejmih .
živilski	živilskem	2	5	Rok trajanja je opredeljen pri živilskem in neživilskem blagu .
živilski	živilski	2	3	Ponujeni bodo osnovni živilski artikli in pijače , ki jih trgovine za osnovno preskrbo in gostilne rabijo , del pa bo tudi delikates in zamrznjenih živil , ki prav tako utegnejo tovrstne kupce zanimati .
živilski	živilski	2	2	Delavci v živilski stroki morajo imeti dodatno znanje o higieni živil , morajo pa opraviti tudi zdravstveni pregled .
živilski	živilskih	3	10	Mercator po tem nakupu obvladuje že skoraj polovico vseh slovenskih živilskih trgovin .
živilski	živilskih	3	3	Pestrejša ponudba na živilskih tržnicah po Sloveniji je eden od pokazateljev , da se zima počasi preveša v pomlad .
živilski	živilski	3	4	Nato gre nakupovati na živilski trg in v miru popije kavo .
živilski	živilske	3	15	V trgovinah ni bilo kaj kupiti razen na osebo določene mesečne količine nujnih živil na živilske nakaznice .
živilski	živilskih	3	6	Rdeči križ jim je razdelili 117 živilskih paketov in 61 vrečk pralnega praška .
živilski	živilskimi	3	3	Ta zvežčič z živilskimi kartami dobi vsaka družina še danes in slehernemu Kubancu zagotavlja , da ni lačen .
živilski	živilske	3	1	Tudi živilske prodajalne se zvečer zaprejo , ponoči dežurajo le tiste , ki so odprte 24 ur na dan .
živina	živine	1	22	Na drugi strani pa bi zaradi zaraščanja travnih površin potrebovali vsaj 200 . 000 krav in prek 500 . 000 glav goveje živine .
živina	živine	1	31	Zelo pomembno je tudi , da se je spremenil način plačevanja spodbud pri pridobivanju mleka , ki po novem ne bo več odvisen od količine mleka , temveč od glav goveje živine .
živina	živine	1	8	Občina Mežica bo zavarovala okoli 400 glav plemenske živine
živina	živine	1	11	Psi lahko pomagajo tudi pri prestavljanju in nakladanju mlade in klavne živine .
živina	živine	1	6	Način označevanja in deklariranja mesa klavne živine in divjadi določa tudi pravilnik kakovosti mesa klavne živine in divjadi .
živina	živine	1	5	Če družina ni imela vprežne živine , je bilo za nošenje vode v škafih na glavah vsakodnevno žensko opravilo .
živina	živina	1	6	V začetku je napravo poganjala vprežna živina , nato tekoča voda in končno para .
živina	živine	1	2	Poleg pašne živine s planin se bo obiskovalcem predstavila tudi domača bohinjska krava cika .
živina	živine	1	2	Mleko pašne živine vsebuje trikrat toliko linolne kisline kot s silažo pitana živina .
živina	živino	1	19	Dejal je , da se reja konj na tem območju znova uveljavlja , vendar ne gre več za delovno živino , temveč za ljubiteljstvo .
živina	živine	1	14	Te živali , ki se domala povsem izginile , ko so njihovo vlogo delovne živine prevzeli traktorji , se tako znova vračajo na naše kmetije , vendar v povsem drugi funkciji .
živina	živine	1	13	Leta 1958 so dobili vodo , nekaj vaških pip in korita za napajanje živine , že leta 1953 pa elektriko .
živina	živine	1	26	V splošnih določilih preberemo , da je iz vodovoda vsakemu dovoljeno dobivati vodo , in sicer za pitje , kuhanje , pranje , snaženje in napajanje živine ter za obrtne in druge namene .
živina	živine	1	9	Časi so se spremenili in največjo korist od reje živine v hlevih imata gradbena in strojna industrija .
živina	živine	1	14	Drugod je podnebje zelo toplo ali celo vroče in padavin je dovolj za rejo živine .
živina	živine	1	27	Čeprav je Pepca zdaj že v letih in je stara mama , je pri hiši še vedno deklica za vse , tudi za kidanje gnoja ter krmljenje živine .
živina	živine	1	6	Vendar se je s prikazom klanja živine v potujoči klavnici pokazala možna rešitev za zakol živine iz oddaljenih hribovskih in višinskih kmetij .
živina	živine	1	10	V avstrijskih deželah so leta 1689 uvedli davščino na zakol živine .
živina	živine	1	7	Kmet mora vložiti veliko truda v vzrejo živine , in kolikor dobi sedaj za mleko , je še vedno premalo .
živina	živine	1	18	Zaradi tega je med kmeti veliko nezadovoljstvo , posebej pa so prizadeti tisti kmetje , ki za vzrejo živine dobivajo subvencije ali se ukvarjajo s turizmom .
živina	živine	1	18	Suša , ki je zmanjšala pridelek travinja in krmnih žit , pomeni tudi veliko nevarnost za zmanjševanje staleža živine .
živina	živine	1	6	Kljub neomejenemu odkupu pa se stalež živine za pitanje v dolini iz leta v leto zmanjšuje .
živina	živine	1	14	V novem moderniziranem in skladno z ekološkimi standardi postavljenem hlevu bo enako velika čreda živine .
živina	živino	1	9	Rastlina je zaradi tega neuporabna tudi kot krma za živino .
živina	živino	1	16	Tam , kjer bomo pasli že od vsega začetka , mora obstajati možnost ureditve napajališč za živino .
živina	živino	1	8	Tako so po drugi vojni zgradili napajališče za živino , danes pa je na tistem mestu športno igrišče .
živina	živine	1	9	K podražitvi naj bi bila prispevala tudi manjša ponudba živine za zakol .
živina	živine	1	7	Vlada je sprejela tudi spodbude za izvoz živine v Evropsko unijo ( EU ) , ker se je zaradi pomanjkanja krme zelo povečala ponudba živine za zakol .
živina	živino	1	9	Nekoč so na sončnih pašnikih vrh Peričnika pastirji pasli živino .
živina	živino	1	5	Nekoč so v gajih pasli živino in drobnico , posebej v hrastovih gajih še ( domače ) prašiče .
živina	živino	1	9	Drugi sosed se je odločil , da bo redil živino , celo konja si je omislil in pridno pokosil vse zapuščene travnike in potem še popasel .
živina	živino	1	4	Na območju step redijo živino in pridelujejo nekaj malega žitaric .
živina	živino	1	14	Z manjšimi količinami semen , ki jim s kuhanjem odstranijo strupene spojine , krmijo živino , da dobi dlaka lepši lesk .
živina	Živino	1	0	Živino krmijo s koruzno in travno silažo , ki jo zmešajo s koncentrati .
živina	živino	1	6	Taborci so še pred leti napajali živino v koritih pod gradom .
živina	živino	1	2	Če koljemo živino nekaj dni pred nastopom polne lune oziroma ob polni luni , je meso bolj okusno in sočno , kot če bi jo zaklali v kakšnem drugem obdobju .
živina	živino	1	8	Do nedavnega smo tudi pri nas povsod klali živino , ne da bi jo prej omamili , pa se ob tem nihče ni zgražal , ob tem pa postajamo povsem brezbrižni ob številnih žrtvah prometnih nesreč na naših cestah .
živina	živino	1	6	Nekdaj so v tem času prignali živino s paše , pridelek je bil pod streho , mošt je dozorel v vino .
živina	živino	1	9	Zato so domačini izkoristili vsako ped zemlje in poleti živino gnali na planine .
živina	živino	1	4	Prej je bilo treba živino goniti stotine kilometrov daleč do trgov .
živina	živino	1	22	Vse poginule živali , torej tudi povožene mačke ali potepuške pse meljejo v kostno moko , ki jo uporabljajo kot krmilo za živino .
živina	živino	1	7	V Robidišču še vedno nosijo seno za živino na hrbtu v velikih pletenih košarah z ostrimi vrvmi namesto naramnih pasov .
živina	živino	1	7	Sicer pa sami pridelajo vso hrano za živino , nekaj koruze , ki raste kar na 12 hektarih , pa tudi prodajo .
živina	živino	1	29	Doma ga je čakala prazna hiša , v hlevu pa dve lačni kravi in prašič , tako da se je najprej hitro preoblekel , preobul v škornje in nahranil živino .
živina	živino	1	8	Vstanem ob 6 . uri in najprej nahranim živino v hlevu , pomolzem krave , nato pa peljem mleko v zbiralnico .
živina	živino	1	6	Pastirji bodo v naslednjih dneh prignali živino s planinskih pašnikov , končuje pa se tudi košnja , saj kdor po mali maši kosi , ta za pečjo suši .
živina	živino	1	11	Že vse življenje živim na ranču , jaham konja in gonim živino .
živina	živino	1	6	Vse kmetije imajo zaprt promet z živino in so na preučevanju .
živina	živine	1	7	V vasi je bilo nekoč veliko vprežne živine .
živina	živino	1	22	Da bi se izognila špekulacijam , je ob tem dodala , da veljajo spodbude le za doma prirejeno , odkupljeno in zaklano živino .
živina	živine	1	10	Evropski veterinarji so potrdili , da meja 1000 glav zaklane živine v obrtniških obratih , ki ji pri nas najbolj nasprotujejo , velja tudi v Evropski uniji .
živina	živino	1	13	Preden se loti kuhanja kosila , mora še enkrat v hlev , nakrmit živino .
živina	živino	1	10	Spadali smo pod zadruge in tistega leta smo odkupovali tudi živino .
živina	živina	2	17	Če se po vsej tej paniki noče prikazati , pomeni , da mora biti zelo visoka politična živina .
živina	živino	2	27	V Možu , ki je preveč vedel gresta James Stewart in Doris Day na počitnice v Afriko - vse skupaj se konča z atentatom na visoko politično živino .
živina	živinam	2	13	Potem je celotno gradivo razposlal predsedniku države , predsedniku vlade in drugim velikim živinam , kar je končno obrodilo sadove , vendar ne želenih .
živina	živinam	2	13	Pa si se domislil , da bi kandidiral za delegata in pokazal visokim živinam , da si iz vodstvenega testa .
živina	živine	2	15	Prišli so , kakopak , tudi nemški predsednik pa francoski predsednik pa skratka same visoke živine .
živinoreja	živinoreja	1	10	[ELEXIS - WSD - SL] Pomembna sta tudi ribištvo in živinoreja .
živo srebro	živo srebro	2	4	V nedeljo zjutraj bo živo srebro višje - okoli 5 ali 6 stopinj bo .
živo srebro	živo srebro	2	18	V notranjosti je bilo prijetno hladno ( mora biti , zaradi nevarnosti eksplozije ) , zunaj pa je živo srebro zlezlo nad 30 stopinj Celzija .
živobarvnost	živobarvnost	1	10	Po kakovosti izstopa svetlost monitorja in s tem kontrastnost in živobarvnost prikazanih slik .
živobarvnost	živobarvnostjo	1	9	Ameriško indijansko poletje nas na slikah prevzame z neverjetno živobarvnostjo jesenskega gozda .
živobarvnost	živobarvnosti	1	4	Lignji so znani po živobarvnosti , s katero privabljajo vrstnike in odganjajo tekmece .
živobarvnost	živobarvnosti	1	21	Le narava , ki je zavita v hladen mir in preparana s krikom podivjanega oceana , mi je veliko bliže od živobarvnosti hrupnih tržnic , ki v vročinskem valu čakajo na moj ogled .
živobarvnost	živobarvnost	1	5	Prebivalci rimske Emone so za živobarvnost svojih domov , pomembnih mestnih objektov in skulptur skrbeli z rumeno , rdečo , oranžno , zeleno , modro , belo in črno barvo .
živobarvnost	živobarvnost	1	5	Opazna je dobra kontrastnost in živobarvnost slike , ki je tudi sicer značilnost Hitachijevih zaslonov .
živobarvnost	živobarvnost	2	4	Razstava skuša opozoriti na živobarvnost poetike mlajše generacije .
živobarvnost	živobarvnost	2	11	Log Lady je eden tipičnih “lynchevskih” likov , ki dajejo seriji živobarvnost in nenavadnost .
živčen	živčna končnica	3	2	Sledila je živčna končnica , saj so do konca padli le trije goli .
živčen	živčnem začetku	3	1	Po živčnem začetku obojih so se domači zbrali in dvakrat izenačili .
živčnež	živčnežem	1	4	Ne pustite se motiti živčnežem , ki tik pred izpitom ponavljajo naučeno snov .
živčnež	živčnež	1	4	Nedolžno zasanjanemu ti kakšen živčnež mimogrede pomotoma pošlje kroglo v nogo .
živčnež	živčnežev	2	14	Veš , kakšna pa je praksa ? Da je za tabo vsaj ene 5 živčnežev , ki jim je tudi 60 km/h skozi naselje premalo .
živčni center	živčni centri	1	4	Tudi človekovo duševnost uravnavajo živčni centri , ki temeljijo na elektromagnetnih dražljajih .
živčno središče	živčnega središča	1	7	Novi izsledki raziskav pojasnjujejo vlogo tega trebušnega živčnega središča pri psihosomatskih boleznih .
živčno središče	živčnima središčema	1	4	Pretok informacij med obema živčnima središčema postane razviden tudi pri klinični psihoterapiji .
živčno središče	živčni središči	1	8	Po zgradbi in načinu delovanja sta si obe živčni središči ( tisto v glavi in tisto v trebušni votlini ) osupljivo podobni .
žižola	žižole	1	1	Plodovi žižole , ki na Kitajskem velja za najstarejše sadno drevo , so bogat vir vitaminov in posebej dobrodejno učinkujejo na pljučna obolenja .
žižola	žižola	1	3	Na Kitajskem velja žižola za najstarejše sadno drevo .
žižola	žižola	1	3	V Evropi raste žižola le v krajih s toplejšim podnebjem .
žižola	žižole	2	6	Na koprski tržnici so naprodaj tudi žižole , poleg smokev in kakija edini sadeži , ki se ne škropijo in ne gnojijo .
žižola	Žižola	2	0	Žižola je poleg datljev , fig in rozin eden od štirih plodov , ki še posebno dobrodejno učinkujejo na pljučna obolenja .
žižola	Žižole	2	0	Žižole so zrele , šele ko so mehke in nagubane , imajo pa značilen sladko - kisel okus .
žižula	Žižula	1	0	Žižula je v Sloveniji manj znana sadna vrsta .
žižula	žižule	2	14	Jesen je na meni prinesla kostanj in buče , bele tartufe , kakije in žižule .
žlahten	žlahtna	1	9	Ves čas je bila skromna , izredno prizadevna , žlahtna športna delavka .
žlahten	žlahtni	1	7	Voda namreč razredči solatni preliv in uniči žlahtni okus sestavin , s katerimi obogatimo solato .
žlahten	žlahtno	1	10	Masla ne smemo pregreti , sicer počrni , vendar ima žlahtno aromo .
žlahten	žlahtne	1	10	Imate radi vonj po kavi in uživate v srebanju te žlahtne tekočine med pomenkom s prijatelji ?
žlahten	žlahtne	2	2	Poznamo različne žlahtne sorte češenj , vse pa so bile vzgojene iz divje češnje .
žlica	žlico	1	17	Pri poglavarju Thomasu smo bili še na tradicionalnem kosilu , jedli smo iz lesenih skled z leseno žlico .
žlica	žlic	1	10	Zaradi oksidacije tudi ni priporočljiva uporaba kovinskih ali celo srebrnih žlic .
žlica	žlico	1	7	Nikoli ne pomešajte glinene zmesi s kovinsko žlico , temveč s keramično , porcelanasto , stekleno ali leseno .
žlica	žlicami	1	6	Iz sklede smo vsi zajemali z žlicami in nosili okusno hrano v lačna usta .
žlica	žlico	1	24	Pri takih jedeh ni nikoli maral vilic , saj je z njimi zajel premalo za pošten grižljaj , poleg tega pa je lahko z žlico zajel tudi sok na dnu sklede .
žlica	žlico	1	20	Nikogar ne mislim prepričevati , da moramo električne in plinske štedilnike zamenjati s štedilnikom na drva in jesti z leseno žlico .
žlica	žlico	1	5	V lončeni skledi z leseno žlico zmešamo mandljevo moko , en beljak , sladkor , ščepec soli , vaniljo in škrob .
žlica	žlico	1	3	Pečenim krompirjem z žlico izdolbemo sredico .
žlica	žlico	1	8	Krompir položite na krožnik in nanj takoj z žlico potresite enega od pripravljenih namazov .
žlica	žlico	1	17	Dobro se še spominja , kako so jedli vsi iz ene sklede , zajemali pa z aluminijasto žlico .
žlica	žlico	1	25	Narastek primerne gostote lahko tudi narežemo na primerne kose in jih z lopatico preložimo na servirni krožnik , redkejše narastke pa prelagamo z veliko servirno žlico .
žlica	žlico	1	5	Med pečenjem meso s kuhinjsko žlico prelivamo z vinom in sokom , ki se nabere med pečenjem .
žlica	žlice	2	7	Za hitrejše merjenje manjših količin uporabljajte zravnane žlice običajne velikosti .
žlica	žlico	2	4	Mami je zajela polno žlico juhe , jo pokusila in naznanila , da je večerja pripravljena .
žlica	žlico	2	11	Iz beljakov naredimo trd sneg , v katerega na koncu vmešamo žlico sladkorja .
žlica	žlicah	2	6	Čebulo sesekljamo in jo na treh žlicah olja pražimo , da postekleni .
žlica	žlico	2	3	V ponvi segrejemo žlico moke in pri nižji temperaturi pražimo dve minuti .
žlica	žlici	2	12	Čebulo drobno sesekljamo in skupaj z zdrobom med stalnim mešanjem razpustimo na žlici masla .
žlica	žlicama	2	14	Posodo namažemo z maslom , nanjo tesno naložimo breskve , jih polijemo z 2 žlicama ruma in po njih razmažemo stepeno smetano ( kozarec ) ter posujemo 4 žlice rjavega sladkorja .
žlica	žlico	2	21	V večji posodi segrejemo olje , dodamo preostalo čebulo in česen , popražimo , da ovene , dodamo paradižnik in 1 žlico peteršilja ter na blagem ognju dušimo 10 minut .
žlica	žlic	2	7	Za mehčanje kože na komolcih segrejte nekaj žlic oljčnega olja , dodajte malo limoninega soka in mešanico vtirajte vsaj deset minut , nato jo le popivnajte in umijte šele naslednje jutro .
žlica	žlice	2	8	Por zrežemo na kolobarje in ga na pol žlice olja ter malo vode dušimo pet minut , nato dodamo žličko sladke paprike , premešamo in dodamo še lečo .
žlica	žlico	2	4	V lončku zmešajte veliko žlico ostre moke z vodo , tako da bo nastala gosta masa .
žlica	žlico	2	4	V testo vmešamo majhno žlico stopljenega masla in nato vanj namakamo jabolčne rezine .
žlica	žlicah	2	1	Po žlicah dodajamo vodo in dobro premešamo z električnim pripomočkom .
žlica	žlicah	2	4	Trpotčev sirup pijemo po žlicah , ko smo prehlajeni .
žlica	žlic	2	21	Opomba : Da bo biskvit bolj sočen , ga lahko nekoliko navlažimo s kompotovo vodo , ki smo ji dodali par žlic ruma .
žlica	žlico	2	15	Opečen kruh položimo v primerne skodelice , ga prelijemo s česnovo juho in pokapamo z žlico deviškega olivnega olja .
žlica	žlico	2	8	Zmes zlijemo po paradižnikih in posipamo z zvrhano žlico parmezana .
žlica	žlicami	2	16	Pito vzamemo iz pečice , in ko je še zelo vroča , jo premažemo s 3 žlicami mareličnega želeja , ki smo ga razredčili z nekoliko vrele vode .
žlica	žlice	2	32	Ko vsa tekočina povre in je govedina z vseh stani lepo popečena , prilijemo toliko vode , da je meso pokrito , solimo , popramo , dodamo žličko začimbnega posipa , pol žlice gorčice in ščepec majarona .
žlica	žlico	2	4	Na vsako palačinko razmažemo žlico nadeva , jih zvijemo , zložimo v namaščeno posodo in jih polijemo z mešanico 2 žlic kisle smetane in jajca .
žlica	žlico	3	10	Na najnižjo omarico dodamo košaro s čistili za čevlje in žlico za obuvanje , na višje pa postavimo šopek s svežim cvetjem .
žlica	žlica	3	1	Njegova žlica za obuvanje je izdelana iz zlitine aluminija , po obliki pa spominja na čevlje z visoko peto .
žlica	žlico	3	6	Ker sem navajen obuvati se z žlico za čevlje , nisem pa bil prepričan , da jo bom tukaj dobil , sem jo raje prinesel s seboj .
žlica	žlico	3	14	Pri obuvanju klasičnih čevljev , ki jih nosite k poslovni obleki , vedno uporabite žlico za čevlje .
žlica	žlico	4	6	Voznik delovnega stroja je s prednjo žlico zadel v sprednji del avtomobila .
žlica	žlica	4	15	Standardno je kopalnik opremljen z žlico za kopanje , na voljo pa so še konusna žlica ( za jarke ) , ravnalno/čistilna žlica , vile za gnoj in dvodelna zajemalna žlica .
žlica	žlico	4	24	Ko je pravilno prehitevala voznika , ki je pred njo vozil delovni stroj , je ta zapeljal na drugi vozni pas in z nakladalno žlico trčil v njeno vozilo .
žoga	žogo	1	25	To pomeni , da bo na primer nogometaš dve minuti tekal po igrišču v različne smeri , kamor bi mu soigralec med igro lahko podal žogo , in simuliral ujetje in podajo žoge .
žoga	žogo	1	8	Goga je pobegnil po levem krilu , podal žogo v kazenski prostor , kjer se je najbolje znašel Vulič in jo porinil v mrežo .
žoga	žogo	1	8	Ob pisku za začetek igre , vrže sodnik žogo navpično v zrak nad središčem igrišča in igralca v sredini skočita proti žogi ter jo skušata odbiti v polje , med soigralce .
žoga	žogo	1	7	Ko igralec , ki servira , vrže žogo v zrak , pa svojo pozornost usmeri na žogo .
žoga	žogo	1	4	Njegove noge so brcale žogo tako dobro , kot je znal le še malokateri nogometaš .
žoga	žogo	1	7	Tomaž in Aleš sta pred šolo brcala žogo .
žoga	žogo	1	3	Nasprotno moštvo skuša žogo ujeti in jo vrniti v polje moštva , ki je pričelo z igro .
žoga	žogo	1	3	Močno sem odbil žogo , ki je silovito odletela od prednje stene .
žoga	žoge	1	19	Zato so najprimernejši merski postopki tisti , ki potekajo na teniškem igrišču in kjer teniški top ali trener podajata žoge s hitrostjo in frekvenco , ki sta takšni ali celo višji kot med teniško tekmo .
žoga	žogo	1	4	Člani moštva si podajajo žogo znotraj svojega ( štirimetrskega ) prostora in si skušajo pripraviti ugodno priložnost za strel proti kiju .
žoga	žogo	1	11	Avstrijci so si v štiriminutnem podaljšku na svoji polovici vseskozi podajali žogo , Turki pa so stali na svoji polovici igrišča in to mirno opazovali .
žoga	žogo	1	18	Trpežna trata bivalnega vrta se ne bo poškodovala , če bo občasno služila kot igrišče za igre z žogo , namizni tenis ali badminton .
žoga	žogo	1	8	K treningu spada poleg razgibavanja tudi igra z žogo .
žoga	žogo	1	3	Gimnastične vaje z žogo lahko uporabljamo na enak način kot njim podobne gimnastične vaje brez žoge .
žoga	žogo	1	3	Pri športih z žogo je ključno hitro in eksplozivno gibanje telesa ter njegov zasuk .
žoga	žogo	1	14	Udeleženci bodo imeli tri ure tenisa na dan , lahko se bodo igrali z žogo ter se kopali v bazenu .
žoga	žogo	1	12	Vsak dan so otroci začeli na plaži , kjer so se z žogo igrali ob vodi in v njej .
žoga	žogo	1	18	Prijavnina za ekipo znaša 6000 tolarjev , vsak posameznik bo v spomin dobil majico , ekipa pa košarkarsko žogo v trajno last .
žoga	žogo	1	7	Vsak udeleženec bo dobil majico in košarkarsko žogo .
žoga	žogo	1	4	Ko je dobil novo žogo , je odšel na igrišče , da jo pokaže prijateljem .
žoga	žogo	1	4	Vsak otrok ima svojo žogo .
žoga	žogo	1	7	Pri driblanju in streljanju traja stik z žogo v povprečju le 0 , 01 sekunde .
žoga	žogo	1	3	Vsak dotik z žogo je zadetek , zato bežeči ne smejo prestrezati žoge ali jo pobirati in metati proč od lovca , da bi mu s tem otežili lov .
žoga	žoge	1	20	Dosedanje pravilo je vratarju prepovedovalo kakršnokoli gibanje , dokler se nogometaš , določen za streljanje kazenskega strela , ni dotaknil žoge na kraju izvedbe enajstmetrovke .
žoga	žogo	1	5	Če tekmovalec med skakanjem izgubi žogo , jo mora pobrati , se vrniti na mesto kjer jo je izgubil in od tam nadaljevati z izvajanjem naloge .
žoga	žogo	1	2	Ko imaš žogo , se zelo hitro ob tebi znajdejo trije ali štirje igralci , ki ti skušajo odvzeti žogo .
žoga	žogo	1	8	Rutinirano je počakal Handanoviča in mimo njega poslal žogo v gol .
žoga	žogo	1	3	Kdorkoli je dobil žogo v roke , jo je držal sam zase in namesto da bi krožila , vsakič začenja pot znova .
žoga	žogo	1	14	Obrambni igralec ima tako takrat dovolj časa , da se mirno približa igralcu z žogo in mu jo brez večjih problemov odvzame .
žoga	žogo	1	11	Kadar je pot do koša prosta , lahko prodre igralec z žogo pod koš ali poda žogo soigralcu , ki je vtekel pod koš .
žoga	žoge	1	3	Proti križanju brez žoge ali blokadi igralcu brez žoge se obrambna igralca branita s prepuščanjem ali vrivanjem .
žoga	žogo	2	6	Gobec je na sredini igrišča izgubil žogo , Jolič je takoj podal do Vogriča , ta pa je med Brumnom in Šnoflom spravil žogo v desni spodnji kot Fornezzija .
žoga	žogo	2	35	Po dokaj izenačenem prvem polčasu , v katerem so domačini vodili največ za 4 gole , so jih proti koncu polčasa ujeli in imeli celo možnost za izenačenje , vendar so dvakrat po nepotrebnem izgubili žogo .
žoga	žogi	2	6	V napadu sem dobil dve uporabni žogi , eno sem spremenil v zadetek , kar je bilo dovolj za nove tri točke .
žoga	žog	2	3	Izgubili smo preveč žog in prepričljivo tudi skok , s takšno igro pa se ne da dobiti tekme v evropskem pokalu .
žoga	žog	2	1	Nekaj žog so zapravile , ko so si hotele na silo priigrati pet že odločilnih golov prednosti .
žoga	žog	2	2	Nekaj ukradenih žog gostujoče ekipe je bil glavni razlog za to , da se je prednost še povišala , kljub temu pa se domačinke niso predale in skušale znižati visok zaostanek .
žoga	žogo	2	24	Slovenski košarkar je bil eden najboljših igralcev večera , saj je v 27 minutah k zmagi prispeval 16 točk , pet podaj in ukradeno žogo , res pa je izgubil kar šest žog .
žoga je okrogla	Žoga je okrogla	1	0	Žoga je okrogla , prvenstvo je še dolgo in mogoče je še vse .
žoga je okrogla	žoga je okrogla	1	7	Oni so vsekakor veliki favoriti , a žoga je okrogla , mar ne ?
žogica za žongliranje	žogice za žongliranje	1	18	Poleg je mlada dama Karmen , ki pomaga na Skali tudi pri učni pomoči , učila mimoidoče izdelovati žogice za žongliranje .
žongler	žongler	1	11	Naj več ji vtis pa je gotovo pustil požiralec ognja in žongler z noži .
žongler	žonglerjev	1	10	Dogodek je spremljala glasba , dogajanje pa je popestril nastop žonglerjev z ognjem .
žongler	žonglerjem	2	14	A ne nad igro angleškega kluba , ampak nad tedaj 18 - letnim nogometnim žonglerjem Cristianom Ronaldom .
žongler	žonglerji	2	7	" Pri nas v Avstraliji rečemo birokratom žonglerji s papirji , " pravi Kurt .
žongler	žonglerjev	2	14	Slovenski filozof Slavoj Žižek , ki ga mediji imenujejo za enega od najbolj vznemirljivih žonglerjev z idejami sedanjega časa .
žongler	žonglerja	2	9	Arna Schmidta nimam za velikega pisatelja , kvečjemu za žonglerja z besedami z veliko smisla za humor .
žongler	žongler	2	1	Nogometni žongler bo kazal trike in vabil obiskovalce , da preizkusijo svoje veščine v nogometu .
žonglerka	žonglerka	2	10	Je bila Yma Súmac velika umetnica ali zgolj neprimerljiva glasovna žonglerka ?
žonglerka	žonglerko	2	18	Kot večina zaposlenih mater se je tudi Kate , ki je zdaj stara 29 let , spremenila v žonglerko s časom .
žonglerski	žonglerskih	1	8	Sodeloval sem tako , da sem pokazal nekaj žonglerskih spretnosti z žogo .
žongliranje	žongliranja	1	6	Če se ti ljubi , se žongliranja s tremi žogicami naučiš v dveh urah .
žongliranje	žongliranjem	1	11	Tam bo Čarobni svet izvedel piromagični spektakel z bruhanjem ognja , žongliranjem z baklami , čarovnijami in hojo na hoduljah .
žongliranje	žongliranja	1	3	Otroke bo spretnosti žongliranja z žogicami , obroči in keglji učil žongler Grega s prijatelji .
žongliranje	žongliranje	2	7	Vse drugo je tekma s časom in žongliranje z obveznostmi .
žongliranje	žongliranja	2	6	Novi zakon bo prav gotovo posledica žongliranja z različnimi interesi .
žongliranje	žongliranja	2	4	Več pomnilnika pomeni zmožnost žongliranja z več aplikacijami hkrati .
žongliranje	žongliranje	3	3	To ni neodgovorno žongliranje z besedami ali laž , pač pa resnica , ki temelji na časopisnih člankih in uradnih dokumentih sodišč .
žongliranje	žongliranja	3	26	V vsakem primeru so poskusi Kautskyja , da bi primerjal komuno z nami , že v samem izhodišču napačni in avtorja pripeljejo le do skrajno dlakocepskega žongliranja z besedami .
žongliranje	žongliranju	3	2	Tudi pri žongliranju s cenami naftnih derivatov , tolar gor , dva dol , bi se dala kakšna milijarda na leto stisniti za državni proračun .
žongliranje	žongliranja	3	10	Na voljo je večja izbira , kar omogoča kar nekaj žongliranja s cenami .
žongliranje	žongliranja	3	15	Program sicer res zahteva nekaj skrbne organizacije , kljub temu pa ga lahko brez divjega žongliranja s časom povsem preprosto vključite v svoj vsakdanji urnik .
žongliranje	žongliranja	3	19	Ker je prvotno igralka , glasbeni karieri pa se tudi ne želi odpovedati , bo potrebnega še kar nekaj žongliranja s časom .
žongliranje	žongliranju	3	3	V tem rokohitrskem žongliranju z vrednotami je zmagala liberalna stran .
žongliranje	žongliranje	3	14	A kot je pokazala dosedanja javna razprava o novem družinskem zakoniku , je takšno žongliranje s statističnimi podatki lahko ideološko zelo učinkovito .
žonglirati	žonglirali	1	10	Če bi imeli odlično tehniko , bi morda lahko naenkrat žonglirali s 16 žogicami .
žonglirati	žongliral	1	4	Izvajal je akrobacije in žongliral z raznimi ognjenimi rekviziti .
žonglirati	žongliral	1	9	Se spominjate oglasnega spota , v katerem je Ronaldinho žongliral z nogo in , kadarkoli se mu je zahotelo , z močnim strelom zadel prečko ter nadaljeval žongliranje ?
žonglirati	žonglirala	1	20	Denimo včeraj se je gruča mimoidočih nabrala na Prešernovem trgu , kjer sta množico zabavala ulična umetnika , ki sta žonglirala z ognjem .
žonglirati	žonglira	2	24	Otrok , družina , odgovorna služba , diploma in trening , vse to je bilo še včeraj nemogoča kombinacija , danes pa z obveznostmi žonglira kot za šalo .
žonglirati	žonglirajo	2	8	Ni mi jasno , kako lahko moški hkrati žonglirajo z več ženskami .
žonglirati	žonglirajo	2	3	Junakinje še naprej žonglirajo s službami , prijateljstvi in odnosi , hkrati pa že krmarijo v svetu materinstva , porok in nepremičnin na Manhattnu .
žonglirati	žonglirati	2	5	Ali pa bomo morali spretno žonglirati med digitalno prisotnostjo in dejansko prisotnostjo .
žonglirati	žonglira	2	12	Maša je igralka , ki živi zanimivo življenje , v katerem spretno žonglira s svojimi vlogami .
žonglirati	žonglirati	2	5	Ali pa bomo morali spretno žonglirati med digitalno prisotnostjo in dejansko prisotnostjo .
žonglirati	žonglirajo	3	7	Všeč so nam moški , ki spretno žonglirajo z besedami .
žonglirati	žonglira	3	8	Mar ni z znanostjo , ki tako lahkotno žonglira z dejstvi , nekaj hudo narobe ?
žonglirati	žonglira	3	2	Rada malo žonglira z zakoni , ker ji ne dajo pametnejšega dela .
žonglirati	žonglirajo	3	1	Newagevci žonglirajo z besedami bolje od vsakega rokohitreca .
žonglirati	Žonglirajo	3	0	Žonglirajo z milijoni in v nekaj sekundah razporedijo ogromne vsote denarja .
žonglirati	žonglirati	3	2	Najlažje je žonglirati s številkami in s procenti , ker se 90 % ljudi niti ne ukvarja z izračunavanjem .
žreb	Žreb	1	5	[ELEXIS - WSD - SL] Žreb je potekal v obliki spletne konference .
žreb	žrebom	1	16	[ELEXIS - WSD - SL] Ekipe , ki sodelujejo na prvenstvu , se določijo z odprtim žrebom .
žreb	žrebom	1	12	Člane , ki se imenujejo za tri leta , se določi z žrebom .
žreb	žrebom	1	9	Glasove preštejemo vsak teden posebej in vsakič s tedenskim žrebom porazdelimo 10 nagrad .
žreb	žrebom	1	8	Vrstni red objave odgovorov je bil določen z žrebom .
žreb	Žreb	1	0	Žreb jim je za nasprotnika določil italijanskega prvaka , ekipo Trentino .
žreb	žreb	1	4	V Hamburgu so opravili žreb skupin za žensko svetovno rokometno prvenstvo .
žreb	žreb	2	5	Ker sva imeli razmeroma težak žreb , nisem pričakovala , da se bova sploh prebili do finala .
žreb	žrebom	2	2	Z ugodnim žrebom lahko tudi mi pridemo na svetovno prvenstvo .
žreb	žrebom	2	5	Ampak lahko smo zadovoljni z žrebom in če bomo igrali dobro , lahko upamo na ugoden rezultat .
žrec	žreci	1	13	V starem Egiptu so se z astronomijo kot znanostjo ukvarjali le svečeniki ( žreci ) .
žrec	žrecu	2	3	Kot privilegiranemu medijskemu žrecu mi je pripadel najboljši del tribune med lastniki , trenerji in soprogami .
žrelo	žrelo	1	4	Angino občutimo kot pekoče žrelo , bolečina se poveča pri požiranju , zlasti trde hrane .
žrelo	žrelu	1	7	Ponavadi se prehlad začne z bolečinami v žrelu .
žrelo	žrela	1	15	[ELEXIS - WSD - SL] Človeški virus parainfluence po navadi povzroči vnetje nosne votline , žrela in sapnic .
žrelo	žrelo	2	5	Krokodil je zaprl svoje zevajoče žrelo .
žrelo	žrelo	2	8	Gad je na široko razprl svoje napadalno smrtonosno žrelo .
žrelo	žrelom	2	8	Na glavah so imeli čelade , podobne zevajočim žrelom divjih živali .
žrelo	žrelo	2	9	Zalučal je največjo kroglo iz kavčuka naravnost v zevajoče žrelo in kača je nagonsko zaprla čeljusti .
žrelo	žrelom	2	14	Ko je pogledal navzdol , je nizko pod sabo zagledal lačnega tigra z odprtim žrelom .
žrelo	žrelih	3	5	Salamander naj bi živel v žrelih vulkanov in bil zato neobčutljiv za strašno vročino .
žrelo	žrelu	3	9	V zadnjih fazah vulkanskega izbruha se lahko lava v žrelu strdi in tako nastane čep .
žrelo	žrela	3	6	Na stožcu se pogosto pojavijo stranska žrela , ki nastanejo zaradi povečanega pritiska v magmatskem ognjišču .
žrelo	žrelo	4	7	Film se premakne v Sarajevo , v žrelo bosanske vojne .
žrelo	žrelo	4	6	Šest mesecev je vodilo v zevajoče žrelo krematorijev .
žrelo	žrela	4	9	Dobesedno v zadnjem trenutku ju je rešil iz temačnega žrela smrti .
žrelo	žrela	4	9	Pogled na junaka , ki se iztrga iz grozečega žrela poraza , da gledalcu moč za spopad z vsakdanjimi težavami .
žrelo	žrelo	4	15	Precej večja skrb so neuradne oborožene skupine , ki pritegnejo fante in dekleta v svoje žrelo med dolgimi državljanskimi vojnami .
žrelo	žrelo	4	14	Nenadoma se razleže tresk , stopnice pod nama se rušijo in midva padava v žrelo plamenov , ki naju požirajo .
žrelo	žrelom	4	5	Nihče ni varen pred gromozanskim žrelom novih tehnologij .
žrelo	žrelu	4	5	Vse je izginilo v nenasitnem žrelu pragmatizma , lakote po denarju in nekompetentnosti .
žrelo	žrelo	4	16	Obstaja nevarnost , da se bodo mladi uprli visokim prispevkom , ki bodo šli v nenasitno žrelo pokojninskega sklada .
žrelo	žrel	4	5	Evropska unija iz svojih birokratskih žrel bruha uredbe .
žrelo	žrelo	5	3	Otrplo gledam črno žrelo njegovega orožja .
žrelo	žreli	5	12	Ob cesti na levi strani še stoje topovi v štirivrstnem redu z žreli proti sovražniku .
žrelo	žrelo	5	14	S stola , na katerem je stal , je videl naravnost v široko odprto žrelo pekača za vaflje .
žrelo	žrelo	5	7	Nalagala je v peč , v ognjeno žrelo je basala poleno za polenom , da nazadnje ni več mogla zapreti vrat .
žrelo	žrelu	5	6	Preden ravninski svet dokončno izgine v žrelu ozke globeli , je na levem bregu potočka z drevesi poraščena zelenica .
žrelo	žrelo	5	15	Po nekaj urah plezanja je prišel do vznožja skalovja , kjer se je odpiralo črno žrelo .
žrelo	žrel	5	15	Območje , ki ga preiskujejo domači reševalci in prostovoljci , je polno kotanj in manjših žrel .
žrelo	žrelom	5	6	Dno zemlje je s trojnim zevajočim žrelom požrlo vodo jame Vodonos .
žrelo	žrelo	6	1	Pred žrelo panja nastavimo posebno mrežo z luknjicami .
žrelo	žrela	6	2	Koristno je žrela panjev namazati s kakšno ostro dišečo snovjo , na primer s česnom .
žrelo	žrelom	6	3	Prednjo deščico nad žrelom so krasile panjske končnice .
žrelo	žrelo	6	7	Da preprečimo morebitno ropanje panja , zožimo žrelo na širino dveh čebel .
žrtev	žrtev	1	19	[ELEXIS - WSD - SL] Predstavlja pomemben vzrok smrti med vsemi starostnimi skupinami , ki povzroči 4 milijone smrtnih žrtev letno ( 7 % vseh smrti na svetu ) .
žrtev	žrtev	1	12	Petdeset prometnih nesreč so zabeležili policisti , na srečo niso terjale smrtnih žrtev .
žrtev	žrtvami	1	6	[ELEXIS - WSD - SL] Med žrtvami so bile ženske in otroci .
žrtev	žrtvijo	2	15	[ELEXIS - WSD - SL] Tu naredijo načrt , kako se bodo pošalili s svojo žrtvijo .
žrtev	žrtev	3	8	Socialni demokrati , ki so zagotovo največja politična žrtev solističnih potez lastnega ministra , bodo ostali v vladni koaliciji .
žrtev	žrtev	3	2	Prva politična žrtev napadov na Pentagon in Svetovni trgovinski center je bil ameriški izolacionizem .
žrtev	žrtve	4	6	Ženske v njegovih filmih nikoli niso žrtve , čeprav preživijo brutalno nasilje .
žrtvovanje	žrtvovanja	1	10	Maji so , da bi ohranili takšno vreme , opravljali žrtvovanja .
žrtvovanje	žrtvovanjem	1	5	Praznovanje se je končalo z žrtvovanjem ovac in govedi .
žrtvovanje	žrtvovanje	1	9	Najpomembnejši obred v skoraj vseh verskih sistemih je bilo žrtvovanje živali .
žrtvovanje	žrtvovanje	2	9	Zvestoba lastni besedi ali sočloveku velikokrat zahteva odpoved , žrtvovanje , napor .
žrtvovanje	žrtvovanju	2	2	Odločitev o žrtvovanju sezone je označil za najtežjo v karieri .
žrtvovanje	žrtvovanje	2	7	Tek zahteva veliko kondicije , a se žrtvovanje obrestuje .
žrtvovanje	žrtvovanje	2	13	Toda politika bo morala pokazati več , vse prebivalstvo pa večjo pripravljenost za žrtvovanje ugodnosti .
žrtvovanje	žrtvovanje	2	14	Po mnenju prevajalca je glavno sporočilo igre , da poklicni uspeh od ženske zahteva žrtvovanje družinskega življenja .
žrtvovanje	žrtvovanjem	3	7	[ELEXIS - WSD - SL] Z Jezusovim žrtvovanjem na križu so bili ljudem grehi odpuščeni , vendar njihova grešna narava ni bila izkoreninjena .
žrtvovanje	žrtvovanja	3	7	Namen filma je bil verodostojno prikazati veličino žrtvovanja Jezusa , ki je umrl za grehe vseh ljudi .
žuborenje	žuborenje	1	6	Pod nogami sem vseskozi slišal glasno žuborenje vode , a hodil sem po ledu .
žuborenje	žuborenju	1	5	Tu v prijetni senci ob žuborenju vode odložimo opremo in se odpočijemo .
žuborenje	Žuborenje	1	0	Žuborenje potoka me je vzdramilo iz časovnih sanj .
žuborenje	žuborenje	1	7	Stala sta ob rečici in poslušala tiho žuborenje vode .
žuborenje	žuborenje	1	10	Avtopilot zadaj , jaz spredaj sredi krova ležim in poslušam žuborenje morja pod seboj .
žuborenje	žuborenje	1	2	Slišal je žuborenje vode v kopalnici .
žuborenje	žuborenje	1	3	Slišalo se je žuborenje vode .
žuborenje	žuborenje	1	8	Okrog mene je mir , sliši se le žuborenje vode .
žuborenje	žuborenju	1	2	Prisluhnemo čistemu žuborenju vode , ki ga sem in tja zmoti le veter ali glas divjadi na pobočju nedaleč od izvira .
žuborenje	žuborenju	1	7	Stojim tukaj ob tolmunu in prisluškujem čudovitemu žuborenju potočka .
žuborenje	žuborenje	1	9	V rani zori se je razlegalo žvrgolenje ptic in žuborenje potokov .
žuborenje	žuborenje	1	7	Tišino poletnega večera je motilo le rahlo žuborenje potoka , ki je tekel za hišo .
žuborenje	žuborenje	1	5	Ko zaslišite šumenje morja ali žuborenje gorskega potočka , se mišice sprostijo , dihanje postane globlje , misli odtavajo .
žuborenje	žuborenje	1	3	Poslušal je pritajeno žuborenje potočka , nekaj časa mežikavo buljil v vrteče se mlinsko kolesce in nazadnje prisluhnil božjemu služabniku .
žuborenje	žuborenjem	2	6	Eden od obiskovalcev se med prijetnim žuborenjem pritajenih pogovorov ozira naokrog .
žuborenje	žuborenje	2	26	Na hemato - onkološkem oddelku pediatrične klinike v Ljubljani je včeraj dišalo po Miklavžu , v zraku so bili vonj peciva , vznemirljivo pričakovanje in veselo žuborenje smeha .
žuborenje	žuborenje	2	4	Ljudje so prekinili neskončno žuborenje besed in mesto je nenadoma utihnilo .
žuborenje	žuborenje	2	4	Skozi okno je slišala žuborenje glasov in ljudi , ki so klicali drug drugega , glas prometa v daljavi in rožljanje jedilnega pribora iz bližnje restavracije .
žuborenje	žuborenje	2	6	Okoli njiju se je spet zaslišalo žuborenje glasov in smeh .
žuborenje	žuborenje	2	2	In to žuborenje elektronskih zvokov mi stalno ropota v glavi .
žuborenje	žuborenje	2	2	Slišala sem žuborenje sinovega glasu : " Vse je v redu . "
žuborenje	žuborenje	2	20	Prešeren je na primer s svojega visokega podstavka nepremično gledal , kako je mojster Plečnik prezidaval Tromostovje , vmes poslušal žuborenje obiskovalcev iz kavarne , ki je bila zadaj in je zdaj lekarna , zdaj pa se v svojem okolju udeležuje različnih ljubljanskih žurov .
žuborenje	žuborenje	2	5	Iz televizije je prihajalo tiho žuborenje politike .
župan	župana	1	9	Preveliko navdušenje je lahko škodljivo in tudi kandidat za župana , ki smo ga podpirali , ni bil izvoljen .
župan	župana	1	2	Kandidatura za župana mora biti podprta z najmanj 50 podpisi volivcev .
župan	župana	1	16	Na otoku prednikov mu je tako všeč , da se želi preseliti tja in kandidirati za župana .
župan	župana	1	10	Odločili ste se , da ne boste ponovno kandidirali za župana .
župan	župana	1	4	Če bom izvoljen za župana , bo moja prva naloga vzpostaviti dobro razumevanje in zaupanje med županom , občinskim svetom , krajevnimi skupnostmi in občani , ki ga sedaj žal ni .
župan	županu	1	8	Osnovnošolsko smetano vsako leto povabijo na sprejem pri županu .
župan	županom	1	7	V ponedeljek so se spet sestali z županom in nekaterimi občinskimi svetniki .
župan	Župana	1	0	Župana volijo državljani , ki imajo v občini stalno prebivališče , na neposrednih tajnih volitvah .
župan	župana	1	6	Ali bomo 10 . novembra izvolili župana ali županjo ?
župan	župana	1	10	Zakon o lokalni samoupravi določa , da je s funkcijo župana nezdružljivo delo na mestu v državni upravi , na katerem se opravlja nadzor nad lokalnimi skupnostmi , o čemer pa odločajo občinski sveti .
župan	župana	1	10	Čeprav nisem več neposredno v šolstvu , pa kot svetovalec župana vem , da pri nas prostorska stiska močno bremeni delo .
župan	župan	1	15	Zamišljeno je tako , da se poroke opravljajo v Škofji Loki , obred pa vodi župan iz občine , od koder sta mladoporočenca .
župan	županom	1	7	V okviru priprav sem se pogovarjal z županom občine Podčetrtek , ki nas je bil pripravljen sprejeti in nam je ponudil vso podporo pri izvedbi programa .
župan	župani	1	6	Do medijskega izraza prihajajo izjemoma tisti župani , ki so tudi poslanci in vodijo parlamentarno komisijo .
župan	županov	1	4	Danes bo tudi srečanje županov občin , ki ležijo na območju parka .
župan	župana	1	3	Ovadbo zoper celjskega župana so zavrgli .
župica	župic	1	6	Toda v njih ne strežejo slovenskih župic in planinskega čaja , temveč večinoma sladkarije in v najboljšem primeru vaflje .
župica	župico	1	11	Navsezadnje bomo tudi na prvi dan novega tisočletja jedli isto govejo župico in tenstan krompir .
župnija	župniji	1	12	Osnovni strošek za birmo je znesek , ki ga morajo starši plačati župniji .
župnija	župniji	1	1	V župniji Šmarje pri Jelšah živi vsega skupaj 3 . 750 ljudi , ob nedeljah prihaja k maši približno tisoč ljudi .
župnija	župnije	1	2	Na območju župnije je postavljenih sedem kapelic in pet križev , ki so bolj ali manj vzdrževani .
župnik	župnik	1	8	Slovesnost ob polaganju temeljnega kamna je zaključil domači župnik z blagoslovom .
župnik	župnik	1	14	Po blagoslovu konj je bila maša na prostem , ki jo je daroval šentpetrski župnik .
župnik	župnik	1	5	Kakor nam je povedal stolni župnik , bodo sponzorje začeli iskati sedaj , ko je končni načrt potrjen , prijavili pa se bodo tudi na morebitne ustrezne razpise mestne občine .
župnik	župnik	1	5	Novi prapor je blagoslovil andraški župnik Janez Furman .
župnik	župnik	1	4	Vozilo je blagoslovil šentruperški župnik .
župnik	župnik	1	6	Zanimiv je tudi podatek , da župnik vedno mašuje v neki določeni razdalji oziroma točki pred oltarjem .
župnik	župnik	1	9	Zahvalno mašo ob biserni poroki je opravil domači beltinski župnik .
župnik	župnikom	1	7	Ob nedeljah in praznikih je rad pomagal župnikom po južnokoroških farah , kjer so ga verniki cenili kot izvrstnega pridigarja .
žurirati	žurira	1	6	Videl sem , da mladina podobno žurira kot drugje po svetu , le napeta situacija v državi jih malo ovira pri tem .
žurirati	žurirala	1	2	Mladina je žurirala do ranega sobotnega jutra .
žurirati	žurira	1	11	Prav tako dobro se počuti na plesiščih diskotek , kjer večkrat žurira s prijatelji .
žurirati	žurira	1	13	Rada nakupuje , se zabava , pohajkuje , če se le da , žurira s prijatelji .
žurirati	žurirali	1	19	Skupaj smo doživljali prve ljubezni , prve uspehe , izmenjevali smo si knjige v srednji šoli , študirali in žurirali na fakulteti in drug drugega pospremili v zakon .
žurirati	žurirajo	1	3	Odrasli ves avgust žurirajo na Trnfestu in uživajo v predstavah Ane desetnice , otroci pa imajo svojo gledališko Emonsko promenado .
žurirati	žurirala	1	7	Prejšnji večer je v njej do jutra žurirala precej glasna skupina planincev , kar se je še zrcalilo na utrujenem obrazu oskrbnika koče .
žurirati	žurirati	1	11	Dovolj tehten razlog za obisk , da vidimo , kako znajo žurirati bratje Italijani .
žurirati	žurirati	1	8	Če ste mislili , da starši ne znajo žurirati , ste se zmotili .
žurirati	žurirat	1	14	Smejali so se , ko so se dogovarjali , kam bodo šli naslednji dan žurirat .
žurirati	žurirat	1	2	Šla sva žurirat v mesto .
žurirati	žurirat	1	29	Ira sicer ljubi odrske luči , kjer se lahko popolnoma znori , kot pravi , vseeno pa ji niti na misel ne pade več , da bi šla kdaj žurirat v kak lokal ali klub .
žurirati	žurirati	1	2	Grki začnejo žurirati šele po dvanajsti uri .
žurirati	žurirali	1	14	Če sta prijateljici , podobnih lastnosti , pišita , seznanili se bomo in skupaj žurirali .
žurirati	žurirali	1	11	Kadar koli je imela Hana čas , smo vsi trije skupaj žurirali .
žurirati	žurira	1	18	Mama in oče menita , da bi lahko več pospravljala in se zadrževala doma , Anja pa rada žurira in obiskuje kraje , kjer se kaj dogaja .
žurirati	žurira	1	3	Še vedno rad žurira , včasih skuha odličen prebranec in speče okusno meso ter ribo na žaru .
žurirati	žurirat	1	2	Kdor hoče žurirat po 3 . 00 . uri , mora v diskoteko na Otočec .
žuželka	žuželkami	1	8	[ELEXIS - WSD - SL] Hranijo se z žuželkami , ki jih ulovijo v letu ali na tleh .
žuželka	žuželke	1	9	Povsod tam , kjer zmanjšujemo število pajkov , se žuželke lahko močno namnožijo .
žužnjanje	žužnjanje	1	9	Tu in tam ga zmoti le ptičji ščebet in žužnjanje žuželk .
žužnjanje	žužnjanje	2	8	Celo pri oknu si slišal krožnike pa tudi žužnjanje glasov od večerje .
žvarovina	žvarovine	1	6	To je jed iz testa in žvarovine .
žvarovina	žvarovina	1	16	Janez se je že pred leti začel ukvarjati s kosi , ki bi jim nekdaj rekli žvarovina , vendar zgolj zato , ker jih nismo znali prav pripraviti .
žvarovina	žvarovine	1	8	Samo občasno , kdaj pa kdaj , kos žvarovine čmokne nazaj na krožnik , da ga mora še enkrat nabosti in ponoviti zamudni postopek .
žvarovina	žvarovine	1	23	Vse ostale ženske in nedorasli otroci se stiskajo bolj zadaj , ob steni votline , in hlastno žvečijo komaj za silo osmojene koščke žvarovine in kit .
žvarovina	žvarovine	2	2	Večina ponujene žvarovine sodi namreč v tisto najhujšo meglo , ki je človek ne more niti kvalitetno žaliti , saj je preprosto preveč dolgočasna , da bi si jo zapomnil več kot pol sekunde po zadnjem taktu .
žvarovina	z žvarovino	2	8	Vendar pa je kudovski TRNFEST neprimerno rednejši in z žvarovino manj zasičen .
žvarovina	žvarovine	2	15	Leva polovica ekrana je ostala normalna , desna pa se je spremenila v kup grafične žvarovine .
žveplo	žveplom	1	11	V okuženih vinogradih in pri občutljivih sortah priporočamo vmesno žveplanje z žveplom v prahu , ki ga opravite v mirnem vremenu .
žveplo	žveplom	1	4	Po žveplanju s tekočim žveplom je nujno vino premešati , da se žveplo lepo porazdeli .
žveplo	žvepla	1	11	Morsko blato je nasičeno z minerali , ponekod ima visoko vsebnost žvepla , ki pomaga pri razstrupljanju .
žveplo	žvepla	1	13	Voda v jezeru , ki ni bila primerna za kopanje zaradi visoke vsebnosti žvepla , velja danes za eno najčistejših , zato se je obiskovalci ogibajo brez razloga .
žveplo	žvepla	1	19	Izbirati bodo morali med črnim premogom , ki ima visoko kurilno vrednost , prav tako pa tudi visoko vsebnost žvepla , ter mlajšimi vrstami premoga , ki imajo nižjo kurilno vrednost , hkrati pa vsebujejo tudi manj žvepla .
žveplo	žvepla	1	6	Predpisane so tudi najvišje dovoljene vsebnosti žvepla , posebej za rdeča in bela suha , polsuha in sladka vina , ki jih želijo vinarji znižati .
žveplo	žvepla	1	2	Več dodanega žvepla pa za zaščito potrebujejo vina z ostankom sladkorja .
žveplo	žvepla	1	4	Za vina brez dodanega žvepla po njenih besedah ni nujno , da se bodo pokvarila v zelo kratkem času .
žveplo	žvepla	1	5	Sam imam vina brez dodanega žvepla izjemno rad , a takšnih res ni ravno veliko .
žvečilec	žvečilci	1	3	Smo Slovenci strastni žvečilci ?
žvečilec	žvečilcev	2	8	Pločniki so bili na debelo prekriti z ostanki žvečilcev .
žvižgalen	žvižgalne	1	22	Na sodišču pa je še povedal , da tudi , če bo dobil odškodnino , bo vendarle za vedno ostal brez svoje žvižgalne moči .
žvižgalni koncert	žvižgalni koncert	1	9	Po končani tekmi so maloštevilni gledalci domači ekipi namenili žvižgalni koncert .
žvižgalni koncert	žvižgalni koncert	1	8	Valižan Bale je zaradi sebičnosti v igri doživel žvižgalni koncert pristašev Reala .
