deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantom	1	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantje	1	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fantom	1	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fante	1	6	Rabili bi neko osnovno usposabljanje za fante in punce , da v neljubem primeru ne bomo sami bebci .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	Fant	1	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantom	1	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantom	1	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantje	1	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	Fant	1	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantje	1	7	Na nekem šolskem pohodu smo se trije fantje in tri punce oddaljili od skupine .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fante	1	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantov	1	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	Fantje	1	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantom	1	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	Fantje	1	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanta	1	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantje	1	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantje	1	4	Smo sami taki veseli fantje in punce . "	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	Fantje	1	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantov	1	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantje	1	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantje	1	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanta	1	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantov	1	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	Fant	1	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantom	1	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fante	1	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantje	1	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanta	1	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanta	1	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fante	1	6	Rabili bi neko osnovno usposabljanje za fante in punce , da v neljubem primeru ne bomo sami bebci .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fante	1	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fante	1	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantov	1	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fantje	1	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantov	1	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	Fant	1	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantov	1	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantje	1	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fante	1	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantje	1	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fante	1	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	4	Ko sva bila še fant in punca , mi je Andrej kupoval prstane , a sem jih ogromno izgubila med delom na njivi ( smeh ) .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantje	1	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fante	1	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantov	1	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantje	1	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantje	1	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantov	1	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	4	Smo sami taki veseli fantje in punce . "	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantom	1	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	4	Ko sva bila še fant in punca , mi je Andrej kupoval prstane , a sem jih ogromno izgubila med delom na njivi ( smeh ) .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fantom	1	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantov	1	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantje	1	4	Smo sami taki veseli fantje in punce . "	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantje	1	7	Na nekem šolskem pohodu smo se trije fantje in tri punce oddaljili od skupine .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantje	1	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantje	1	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantom	1	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanta	1	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantje	1	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantje	1	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanta	1	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fantje	1	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantje	1	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fanta	1	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantom	1	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanta	1	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantov	1	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantje	1	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantje	1	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantje	1	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantje	1	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanta	1	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantje	1	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantje	1	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantje	1	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanta	1	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantom	1	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantje	1	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantov	1	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fantje	1	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantov	1	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fantov	1	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fantje	1	7	Na nekem šolskem pohodu smo se trije fantje in tri punce oddaljili od skupine .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fantov	1	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantje	1	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fante	1	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
parazit	/	parazitov	0	16	Študije so pokazale , da uživanje evkaliptusovega olja lahko prepreči razvoj različnih bakterij , mikrobov in parazitov v telesu , še posebej v črevesju .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazitov	0	11	Z določenih vidikov je lahko ekološka reja , npr. zaradi prisotnosti parazitov na paši , tudi slabša za živali .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazitov	0	148	UrE Poleg osnovne pomoči živalim na območju Posavja in preventivnih cepljenj živali opravljamo tudi specialistične dejavnosti kot so : kompletna kirurgija za velike in male živali , ultrazvočni pregledi ( med ostalim diagnostika brejosti pri kobilah že 16. dan po pripustu ) , EKG , rentgenska diagnostika , laboratorijske preiskave , opis kopitarjev za iD ali Pi dokument , označevanje in registracija govedi , prašičev in drobnice , dezinfekcija , dezinsekcija in deratizacija prostorov , lekarniška dejavnost ( zdravila , hrana in nadomestki za vse živali ) , umetno osemenjevanje govedi z ginekološkim pregledom pred osemenitvijo po ugodni ceni ( do 50 % popusta ) za stranke , ki imajo z nami podpisano pogodbo o opravljanju storitev . več na : veterina.posavje.si v mesecu januarju in februarju kastriramo in steriliziramo pse in mačke z 20 % popustom pri storitvi , hkrati opravimo brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	parazit	0	21	V tem indijskem mestu so se zbrali zato , ker je tu pred 100 leti Ronald Ross razkril , kako se parazit malarije razvije v komarju in tako ugotovil , da se bolezen na ljudi prenaša prek insektov .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	1
parazit	/	parazitov	0	131	Vodoravno : 1 črnska ljudstva iz skupine Akan , 7 osmi del celote , 13 belkast polkrožni del nohta pri korenu , 14 zemljiški podložnik , 15 rečica , ki izvira na vzhodni strani Blok , teče po sloviti soteski in se izliva v Ljubljanico , 16 nespameten , neumen človek , 18 različna soglasnika s strešicama , 19 ime treh pergamskih kraljev , 20 navpična razpoka v skalovju , 21 ameriški fizik kitajskega rodu , ki je raziskoval v teorijski fiziki delcev ( Tsung - Dao ) , 22 znesek , ki se plača vnaprej kot dokaz , da je pogodba sklenjena , 23 osvežilna pijača , 24 znamenje v obliki stebra , 25 zemeljska ožina na Malaji , 26 ovratna ruta , 27 angleški zdravnik nobelovec , odkritelj cikla parazitov malarije ( sir Roland ) , 29 industrijsko mesto v Kirgizistanu , 30 britvica , 32 stari Slovani , 33 mehiška pasma pritlikavih družnih psov , 35 pogorje v vzhodnih Karavankah severno nad Solčavo , 37 najbolj krščanska molitev , 38 odprti , ledeniški , školjkasti .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazit	0	20	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl 1932 ) , ki je 1897 odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazitov	0	66	Vsem bralcem voščimo vesele božične in novoletne praznike , srečno novo leto 2009 in jih hkrati obveščamo , da imamo tudi letos ugodno ponudbo : v mesecu januarju , februarju in marcu 2009 kastriramo in steriliziramo pse in mačke s popustom pri storitvi - 25 % , za večje število živali pri istem lastniku nudimo dodatno ugodnost ; opravimo tudi brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazitov	0	15	Na območju občin Postojna in Pivka so 20. decembra lani v vodi zaznali povečano prisotnost parazitov kriptosporidija in giardije , zato so v podjetju Kovod preventivno izdali ukrep prekuhavanja vode .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	parazitov	0	25	Egiptovski pevki Sherine Abdel Wahab je sodišče naložilo šestmesečno zaporno kazen , ker je dejala , da lahko pitje vode iz reke Nil povzroči razvoj parazitov v človekovem telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazitov	0	25	Egiptovski pevki Sherine Abdel Wahab je sodišče naložilo šestmesečno zaporno kazen , ker je dejala , da lahko pitje vode iz reke Nil povzroči razvoj parazitov v človekovem telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	1
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazita	0	14	Fotografija , posneta z elektronskim mikroskopom , prikazuje več kot 1200 - kratno povečavo parazita malarije ( merozoite ) , ki je po uspešni invaziji in razmnoževanju razpočil gostiteljevo rdečo krvničko .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazita	0	14	Fotografija , posneta z elektronskim mikroskopom , prikazuje več kot 1200 - kratno povečavo parazita malarije ( merozoite ) , ki je po uspešni invaziji in razmnoževanju razpočil gostiteljevo rdečo krvničko .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazitov	0	15	Na območju občin Postojna in Pivka so 20. decembra lani v vodi zaznali povečano prisotnost parazitov kriptosporidija in giardije , zato so v podjetju Kovod preventivno izdali ukrep prekuhavanja vode .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazita	0	8	Izkušen laborant lahko , na primer , prepozna parazita malarije , ki živi v eritrocitih .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	paraziti	0	8	Ali pa se kanibal okuži z virusi ali paraziti v telesu umorjenega .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	1
parazit	/	parazita	0	8	Izkušen laborant lahko , na primer , prepozna parazita malarije , ki živi v eritrocitih .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	paraziti	0	8	Ali pa se kanibal okuži z virusi ali paraziti v telesu umorjenega .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazitov	0	19	Prihodnji teden naj bi Zavod za zdravstveno varstvo Koper še enkrat vzel vzorce iz vodovodnega sistema in preveril prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazit	0	21	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl leta 1932 ) , ki je 1897. odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	parazit	0	28	Te tablete ( prodajajo jih pod različnimi imeni - npr. lariam ) ne preprečujejo okužbe – vstopa mikroorganizma v telo , pač pa preprečujejo , da bi se parazit v telesu razvil in razmnožil .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	paraziti	0	7	Na obzorju seveda ni nobenega cepiva - paraziti malarije so strukturno kompleksnejši kot virusi in bakterije - in tudi če bi cepivo odkrili , bi verjetno nudilo imunost zgolj na eno od številnih oblik bolezni .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazitov	0	19	Prihodnji teden naj bi Zavod za zdravstveno varstvo Koper še enkrat vzel vzorce iz vodovodnega sistema in preveril prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazitov	0	25	Ta tehnika , ki se imenuje bioresonanca , naj bi omogočila diagnosticiranje večine bolezni in alergij , razkrivala pa naj bi tudi prisotnost strupov in parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazitov	0	66	Vsem bralcem voščimo vesele božične in novoletne praznike , srečno novo leto 2009 in jih hkrati obveščamo , da imamo tudi letos ugodno ponudbo : v mesecu januarju , februarju in marcu 2009 kastriramo in steriliziramo pse in mačke s popustom pri storitvi - 25 % , za večje število živali pri istem lastniku nudimo dodatno ugodnost ; opravimo tudi brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	1
parazit	/	parazit	0	21	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl leta 1932 ) , ki je 1897. odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	paraziti	0	36	Zelo sem bila presenečena tudi nad prisotnostjo težkih kovin in drugih sestavin cepiv iz otroštva , ki obremenjujejo moje telo , neprijetno pa me je osupnilo še , da je moje telo v nesoglasju s toliko paraziti v telesu .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	1
parazit	/	parazite	0	4	Enako velja tudi za parazite malarije , toksoplazmoze in borelioze , verjetno pa tudi za prione , ki povzročajo Kreuzfeld - Jacobovo bolezen .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazit	0	28	Te tablete ( prodajajo jih pod različnimi imeni - npr. lariam ) ne preprečujejo okužbe – vstopa mikroorganizma v telo , pač pa preprečujejo , da bi se parazit v telesu razvil in razmnožil .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazita	0	14	Fotografija , posneta z elektronskim mikroskopom , prikazuje več kot 1200 - kratno povečavo parazita malarije ( merozoite ) , ki je po uspešni invaziji in razmnoževanju razpočil gostiteljevo rdečo krvničko .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	parazitov	0	15	Na območju občin Postojna in Pivka so 20. decembra lani v vodi zaznali povečano prisotnost parazitov kriptosporidija in giardije , zato so v podjetju Kovod preventivno izdali ukrep prekuhavanja vode .	gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	1
parazit	/	parazitov	0	12	Na tem mestu brez lažne skromnosti ponovno poudarjam , da lahko prisotnost parazitov dokažem prav pri vsakem svojem bolniku .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazit	0	21	V tem indijskem mestu so se zbrali zato , ker je tu pred 100 leti Ronald Ross razkril , kako se parazit malarije razvije v komarju in tako ugotovil , da se bolezen na ljudi prenaša prek insektov .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	1
parazit	/	parazite	0	9	Tako kot zdravnik ne okleva , ko mora uničiti parazite v bolnikovem telesu , tako resni ekonomisti ne bi smeli oklevati pri razkrinkavanju parazitskih klanov in elit , ki zažirajo telo naše družbe .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	parazite	0	4	Enako velja tudi za parazite malarije , toksoplazmoze in borelioze , verjetno pa tudi za prione , ki povzročajo Kreuzfeld - Jacobovo bolezen .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	1
parazit	/	parazitov	0	11	Z določenih vidikov je lahko ekološka reja , npr. zaradi prisotnosti parazitov na paši , tudi slabša za živali .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	parazita	0	14	Fotografija , posneta z elektronskim mikroskopom , prikazuje več kot 1200 - kratno povečavo parazita malarije ( merozoite ) , ki je po uspešni invaziji in razmnoževanju razpočil gostiteljevo rdečo krvničko .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	1
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	1
parazit	/	parazitov	0	66	Vsem bralcem voščimo vesele božične in novoletne praznike , srečno novo leto 2009 in jih hkrati obveščamo , da imamo tudi letos ugodno ponudbo : v mesecu januarju , februarju in marcu 2009 kastriramo in steriliziramo pse in mačke s popustom pri storitvi - 25 % , za večje število živali pri istem lastniku nudimo dodatno ugodnost ; opravimo tudi brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	1
parazit	/	parazitov	0	131	Vodoravno : 1 črnska ljudstva iz skupine Akan , 7 osmi del celote , 13 belkast polkrožni del nohta pri korenu , 14 zemljiški podložnik , 15 rečica , ki izvira na vzhodni strani Blok , teče po sloviti soteski in se izliva v Ljubljanico , 16 nespameten , neumen človek , 18 različna soglasnika s strešicama , 19 ime treh pergamskih kraljev , 20 navpična razpoka v skalovju , 21 ameriški fizik kitajskega rodu , ki je raziskoval v teorijski fiziki delcev ( Tsung - Dao ) , 22 znesek , ki se plača vnaprej kot dokaz , da je pogodba sklenjena , 23 osvežilna pijača , 24 znamenje v obliki stebra , 25 zemeljska ožina na Malaji , 26 ovratna ruta , 27 angleški zdravnik nobelovec , odkritelj cikla parazitov malarije ( sir Roland ) , 29 industrijsko mesto v Kirgizistanu , 30 britvica , 32 stari Slovani , 33 mehiška pasma pritlikavih družnih psov , 35 pogorje v vzhodnih Karavankah severno nad Solčavo , 37 najbolj krščanska molitev , 38 odprti , ledeniški , školjkasti .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	paraziti	0	20	Bakterije , ki na primer povzročajo tuberkulozo ali gonorejo , postajajo odporne na zdravila , podobno pa je tudi s paraziti malarije .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazita	0	8	Izkušen laborant lahko , na primer , prepozna parazita malarije , ki živi v eritrocitih .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	parazit	0	20	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl 1932 ) , ki je 1897 odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazita	0	14	Fotografija , posneta z elektronskim mikroskopom , prikazuje več kot 1200 - kratno povečavo parazita malarije ( merozoite ) , ki je po uspešni invaziji in razmnoževanju razpočil gostiteljevo rdečo krvničko .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	1
parazit	/	paraziti	0	8	Ali pa se kanibal okuži z virusi ali paraziti v telesu umorjenega .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	parazite	0	9	Tako kot zdravnik ne okleva , ko mora uničiti parazite v bolnikovem telesu , tako resni ekonomisti ne bi smeli oklevati pri razkrinkavanju parazitskih klanov in elit , ki zažirajo telo naše družbe .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazitov	0	131	Vodoravno : 1 črnska ljudstva iz skupine Akan , 7 osmi del celote , 13 belkast polkrožni del nohta pri korenu , 14 zemljiški podložnik , 15 rečica , ki izvira na vzhodni strani Blok , teče po sloviti soteski in se izliva v Ljubljanico , 16 nespameten , neumen človek , 18 različna soglasnika s strešicama , 19 ime treh pergamskih kraljev , 20 navpična razpoka v skalovju , 21 ameriški fizik kitajskega rodu , ki je raziskoval v teorijski fiziki delcev ( Tsung - Dao ) , 22 znesek , ki se plača vnaprej kot dokaz , da je pogodba sklenjena , 23 osvežilna pijača , 24 znamenje v obliki stebra , 25 zemeljska ožina na Malaji , 26 ovratna ruta , 27 angleški zdravnik nobelovec , odkritelj cikla parazitov malarije ( sir Roland ) , 29 industrijsko mesto v Kirgizistanu , 30 britvica , 32 stari Slovani , 33 mehiška pasma pritlikavih družnih psov , 35 pogorje v vzhodnih Karavankah severno nad Solčavo , 37 najbolj krščanska molitev , 38 odprti , ledeniški , školjkasti .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	1
parazit	/	paraziti	0	20	Bakterije , ki na primer povzročajo tuberkulozo ali gonorejo , postajajo odporne na zdravila , podobno pa je tudi s paraziti malarije .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazitov	0	1	Predniki parazitov malarije so verjetno obstajali že pred 500 milijoni let .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	1
parazit	/	parazitov	0	66	Vsem bralcem voščimo vesele božične in novoletne praznike , srečno novo leto 2009 in jih hkrati obveščamo , da imamo tudi letos ugodno ponudbo : v mesecu januarju , februarju in marcu 2009 kastriramo in steriliziramo pse in mačke s popustom pri storitvi - 25 % , za večje število živali pri istem lastniku nudimo dodatno ugodnost ; opravimo tudi brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	parazite	0	9	Tako kot zdravnik ne okleva , ko mora uničiti parazite v bolnikovem telesu , tako resni ekonomisti ne bi smeli oklevati pri razkrinkavanju parazitskih klanov in elit , ki zažirajo telo naše družbe .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	1
parazit	/	parazitov	0	12	Na tem mestu brez lažne skromnosti ponovno poudarjam , da lahko prisotnost parazitov dokažem prav pri vsakem svojem bolniku .	gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	1
parazit	/	parazita	0	2	Glede prisotnosti parazita varoje , ki je velik sovražnik čebelarjev , je dejal , da ta s čebelami prehaja iz enega čebelnjaka na drugega .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	paraziti	0	36	Zelo sem bila presenečena tudi nad prisotnostjo težkih kovin in drugih sestavin cepiv iz otroštva , ki obremenjujejo moje telo , neprijetno pa me je osupnilo še , da je moje telo v nesoglasju s toliko paraziti v telesu .	gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	1
parazit	/	parazitov	0	25	Egiptovski pevki Sherine Abdel Wahab je sodišče naložilo šestmesečno zaporno kazen , ker je dejala , da lahko pitje vode iz reke Nil povzroči razvoj parazitov v človekovem telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazite	0	4	Enako velja tudi za parazite malarije , toksoplazmoze in borelioze , verjetno pa tudi za prione , ki povzročajo Kreuzfeld - Jacobovo bolezen .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazitov	0	16	Študije so pokazale , da uživanje evkaliptusovega olja lahko prepreči razvoj različnih bakterij , mikrobov in parazitov v telesu , še posebej v črevesju .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	paraziti	0	8	Ali pa se kanibal okuži z virusi ali paraziti v telesu umorjenega .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazitov	0	148	UrE Poleg osnovne pomoči živalim na območju Posavja in preventivnih cepljenj živali opravljamo tudi specialistične dejavnosti kot so : kompletna kirurgija za velike in male živali , ultrazvočni pregledi ( med ostalim diagnostika brejosti pri kobilah že 16. dan po pripustu ) , EKG , rentgenska diagnostika , laboratorijske preiskave , opis kopitarjev za iD ali Pi dokument , označevanje in registracija govedi , prašičev in drobnice , dezinfekcija , dezinsekcija in deratizacija prostorov , lekarniška dejavnost ( zdravila , hrana in nadomestki za vse živali ) , umetno osemenjevanje govedi z ginekološkim pregledom pred osemenitvijo po ugodni ceni ( do 50 % popusta ) za stranke , ki imajo z nami podpisano pogodbo o opravljanju storitev . več na : veterina.posavje.si v mesecu januarju in februarju kastriramo in steriliziramo pse in mačke z 20 % popustom pri storitvi , hkrati opravimo brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazita	0	8	Izkušen laborant lahko , na primer , prepozna parazita malarije , ki živi v eritrocitih .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazitov	0	12	Na tem mestu brez lažne skromnosti ponovno poudarjam , da lahko prisotnost parazitov dokažem prav pri vsakem svojem bolniku .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	parazitov	0	19	Prihodnji teden naj bi Zavod za zdravstveno varstvo Koper še enkrat vzel vzorce iz vodovodnega sistema in preveril prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	1
parazit	/	parazit	0	15	Diagnoza zgodnje faze bolezni se postavi , ko je s pomočjo mikroskopa v krvi najden parazit .	gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	1
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazite	0	9	Tako kot zdravnik ne okleva , ko mora uničiti parazite v bolnikovem telesu , tako resni ekonomisti ne bi smeli oklevati pri razkrinkavanju parazitskih klanov in elit , ki zažirajo telo naše družbe .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	1
parazit	/	parazita	0	8	Izkušen laborant lahko , na primer , prepozna parazita malarije , ki živi v eritrocitih .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazitov	0	148	UrE Poleg osnovne pomoči živalim na območju Posavja in preventivnih cepljenj živali opravljamo tudi specialistične dejavnosti kot so : kompletna kirurgija za velike in male živali , ultrazvočni pregledi ( med ostalim diagnostika brejosti pri kobilah že 16. dan po pripustu ) , EKG , rentgenska diagnostika , laboratorijske preiskave , opis kopitarjev za iD ali Pi dokument , označevanje in registracija govedi , prašičev in drobnice , dezinfekcija , dezinsekcija in deratizacija prostorov , lekarniška dejavnost ( zdravila , hrana in nadomestki za vse živali ) , umetno osemenjevanje govedi z ginekološkim pregledom pred osemenitvijo po ugodni ceni ( do 50 % popusta ) za stranke , ki imajo z nami podpisano pogodbo o opravljanju storitev . več na : veterina.posavje.si v mesecu januarju in februarju kastriramo in steriliziramo pse in mačke z 20 % popustom pri storitvi , hkrati opravimo brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	parazite	0	5	Že dolgo ne gre za parazite v človeških telesih in tako imenovani " body horror " ali telesno grozo .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	1
parazit	/	parazit	0	15	Diagnoza zgodnje faze bolezni se postavi , ko je s pomočjo mikroskopa v krvi najden parazit .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	parazita	0	2	Glede prisotnosti parazita varoje , ki je velik sovražnik čebelarjev , je dejal , da ta s čebelami prehaja iz enega čebelnjaka na drugega .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazitov	0	1	Predniki parazitov malarije so verjetno obstajali že pred 500 milijoni let .	gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	1
parazit	/	parazit	0	20	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl 1932 ) , ki je 1897 odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazit	0	28	Te tablete ( prodajajo jih pod različnimi imeni - npr. lariam ) ne preprečujejo okužbe – vstopa mikroorganizma v telo , pač pa preprečujejo , da bi se parazit v telesu razvil in razmnožil .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	paraziti	0	8	Ali pa se kanibal okuži z virusi ali paraziti v telesu umorjenega .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	1
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	1
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	parazitov	0	66	Vsem bralcem voščimo vesele božične in novoletne praznike , srečno novo leto 2009 in jih hkrati obveščamo , da imamo tudi letos ugodno ponudbo : v mesecu januarju , februarju in marcu 2009 kastriramo in steriliziramo pse in mačke s popustom pri storitvi - 25 % , za večje število živali pri istem lastniku nudimo dodatno ugodnost ; opravimo tudi brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazite	0	4	Enako velja tudi za parazite malarije , toksoplazmoze in borelioze , verjetno pa tudi za prione , ki povzročajo Kreuzfeld - Jacobovo bolezen .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	1
parazit	/	parazite	0	22	V Durbanu v Južnoafriški republiki so razvili novo zapestno uro , ki vam z majhno iglico štirikrat na dan pregleda kri na parazite malarije .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	1
parazit	/	parazitov	0	1	Predniki parazitov malarije so verjetno obstajali že pred 500 milijoni let .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	1
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazitov	0	15	Na območju občin Postojna in Pivka so 20. decembra lani v vodi zaznali povečano prisotnost parazitov kriptosporidija in giardije , zato so v podjetju Kovod preventivno izdali ukrep prekuhavanja vode .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	1
parazit	/	paraziti	0	8	Ali pa se kanibal okuži z virusi ali paraziti v telesu umorjenega .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazitov	0	16	Študije so pokazale , da uživanje evkaliptusovega olja lahko prepreči razvoj različnih bakterij , mikrobov in parazitov v telesu , še posebej v črevesju .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	paraziti	0	20	Bakterije , ki na primer povzročajo tuberkulozo ali gonorejo , postajajo odporne na zdravila , podobno pa je tudi s paraziti malarije .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazit	0	28	Te tablete ( prodajajo jih pod različnimi imeni - npr. lariam ) ne preprečujejo okužbe – vstopa mikroorganizma v telo , pač pa preprečujejo , da bi se parazit v telesu razvil in razmnožil .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	1
parazit	/	parazitov	0	19	Prihodnji teden naj bi Zavod za zdravstveno varstvo Koper še enkrat vzel vzorce iz vodovodnega sistema in preveril prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	paraziti	0	26	To velja tako , ko se avtor zadržuje na biološki ravni razmišljanja , na primer ko navaja argumente v prid spolnosti kot mehanizmu v boju s paraziti v telesu , kot tedaj , ko iz biološke ravni sklepa na nekatere razlike v psihičnem doživljanju sveta med spoloma .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	parazitov	0	25	Egiptovski pevki Sherine Abdel Wahab je sodišče naložilo šestmesečno zaporno kazen , ker je dejala , da lahko pitje vode iz reke Nil povzroči razvoj parazitov v človekovem telesu .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	parazitov	0	16	Študije so pokazale , da uživanje evkaliptusovega olja lahko prepreči razvoj različnih bakterij , mikrobov in parazitov v telesu , še posebej v črevesju .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazitov	0	1	Predniki parazitov malarije so verjetno obstajali že pred 500 milijoni let .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	1
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	1
parazit	/	parazit	0	21	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl leta 1932 ) , ki je 1897. odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	1
parazit	/	paraziti	0	26	To velja tako , ko se avtor zadržuje na biološki ravni razmišljanja , na primer ko navaja argumente v prid spolnosti kot mehanizmu v boju s paraziti v telesu , kot tedaj , ko iz biološke ravni sklepa na nekatere razlike v psihičnem doživljanju sveta med spoloma .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	parazita	0	8	Izkušen laborant lahko , na primer , prepozna parazita malarije , ki živi v eritrocitih .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazita	0	8	Izkušen laborant lahko , na primer , prepozna parazita malarije , ki živi v eritrocitih .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazitov	0	12	Na tem mestu brez lažne skromnosti ponovno poudarjam , da lahko prisotnost parazitov dokažem prav pri vsakem svojem bolniku .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	1
parazit	/	parazita	0	2	Glede prisotnosti parazita varoje , ki je velik sovražnik čebelarjev , je dejal , da ta s čebelami prehaja iz enega čebelnjaka na drugega .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazitov	0	25	Ta tehnika , ki se imenuje bioresonanca , naj bi omogočila diagnosticiranje večine bolezni in alergij , razkrivala pa naj bi tudi prisotnost strupov in parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	1
parazit	/	parazitov	0	25	Ta tehnika , ki se imenuje bioresonanca , naj bi omogočila diagnosticiranje večine bolezni in alergij , razkrivala pa naj bi tudi prisotnost strupov in parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	parazitov	0	25	Egiptovski pevki Sherine Abdel Wahab je sodišče naložilo šestmesečno zaporno kazen , ker je dejala , da lahko pitje vode iz reke Nil povzroči razvoj parazitov v človekovem telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	1
parazit	/	parazite	0	5	Že dolgo ne gre za parazite v človeških telesih in tako imenovani " body horror " ali telesno grozo .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	1
parazit	/	parazitov	0	11	Z določenih vidikov je lahko ekološka reja , npr. zaradi prisotnosti parazitov na paši , tudi slabša za živali .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	1
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	1
parazit	/	paraziti	0	36	Zelo sem bila presenečena tudi nad prisotnostjo težkih kovin in drugih sestavin cepiv iz otroštva , ki obremenjujejo moje telo , neprijetno pa me je osupnilo še , da je moje telo v nesoglasju s toliko paraziti v telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	parazit	0	20	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl 1932 ) , ki je 1897 odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	parazitov	0	148	UrE Poleg osnovne pomoči živalim na območju Posavja in preventivnih cepljenj živali opravljamo tudi specialistične dejavnosti kot so : kompletna kirurgija za velike in male živali , ultrazvočni pregledi ( med ostalim diagnostika brejosti pri kobilah že 16. dan po pripustu ) , EKG , rentgenska diagnostika , laboratorijske preiskave , opis kopitarjev za iD ali Pi dokument , označevanje in registracija govedi , prašičev in drobnice , dezinfekcija , dezinsekcija in deratizacija prostorov , lekarniška dejavnost ( zdravila , hrana in nadomestki za vse živali ) , umetno osemenjevanje govedi z ginekološkim pregledom pred osemenitvijo po ugodni ceni ( do 50 % popusta ) za stranke , ki imajo z nami podpisano pogodbo o opravljanju storitev . več na : veterina.posavje.si v mesecu januarju in februarju kastriramo in steriliziramo pse in mačke z 20 % popustom pri storitvi , hkrati opravimo brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	1
parazit	/	parazitov	0	148	UrE Poleg osnovne pomoči živalim na območju Posavja in preventivnih cepljenj živali opravljamo tudi specialistične dejavnosti kot so : kompletna kirurgija za velike in male živali , ultrazvočni pregledi ( med ostalim diagnostika brejosti pri kobilah že 16. dan po pripustu ) , EKG , rentgenska diagnostika , laboratorijske preiskave , opis kopitarjev za iD ali Pi dokument , označevanje in registracija govedi , prašičev in drobnice , dezinfekcija , dezinsekcija in deratizacija prostorov , lekarniška dejavnost ( zdravila , hrana in nadomestki za vse živali ) , umetno osemenjevanje govedi z ginekološkim pregledom pred osemenitvijo po ugodni ceni ( do 50 % popusta ) za stranke , ki imajo z nami podpisano pogodbo o opravljanju storitev . več na : veterina.posavje.si v mesecu januarju in februarju kastriramo in steriliziramo pse in mačke z 20 % popustom pri storitvi , hkrati opravimo brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	1
parazit	/	parazita	0	14	Fotografija , posneta z elektronskim mikroskopom , prikazuje več kot 1200 - kratno povečavo parazita malarije ( merozoite ) , ki je po uspešni invaziji in razmnoževanju razpočil gostiteljevo rdečo krvničko .	gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	1
parazit	/	paraziti	0	26	To velja tako , ko se avtor zadržuje na biološki ravni razmišljanja , na primer ko navaja argumente v prid spolnosti kot mehanizmu v boju s paraziti v telesu , kot tedaj , ko iz biološke ravni sklepa na nekatere razlike v psihičnem doživljanju sveta med spoloma .	gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	1
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	1
parazit	/	paraziti	0	7	Na obzorju seveda ni nobenega cepiva - paraziti malarije so strukturno kompleksnejši kot virusi in bakterije - in tudi če bi cepivo odkrili , bi verjetno nudilo imunost zgolj na eno od številnih oblik bolezni .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	V pariški skupini so popoldne gostitelji prvenstva presenetljivo razbili Fince ( 5:1 ) , zvečer pa so Švicarji premagali Norvežane .	0
parazit	/	paraziti	0	20	Bakterije , ki na primer povzročajo tuberkulozo ali gonorejo , postajajo odporne na zdravila , podobno pa je tudi s paraziti malarije .	gostitelj	/	gostitelj	4	7	Ministrstvo za obrambo je letos organizator in gostitelj 28. kongresa Združenja evropskih vojaških novinarjev ( European Military Press Association - EMPA ) , ki letos praznuje 30. letnico delovanja .	0
parazit	/	parazit	0	15	Diagnoza zgodnje faze bolezni se postavi , ko je s pomočjo mikroskopa v krvi najden parazit .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji prvenstva so dvakrat v zgodovini osvojili naziv najboljše južnoameriške reprezentance .	0
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj Festivala abrahamov je bil tudi skorajšnji abrahamovec , predsednik uprave BTC Jože Mermal , za katerega je bilo abrahamovanje na Aleji mladih uvod v niz številnih slavij .	0
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Očitki se nanašajo na sporni izbor Katarja za gostitelja mundiala leta 2022 .	0
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	gostitelje	4	14	Brez neakreditiranih igralcev in poškodovanega Vugrinca so Slovenci z 32:27 ( 16:15 ) premagali gostitelje OI , ki so letos že spravili na kolena močni reprezentanci Egipta in Švice .	0
parazit	/	parazitov	0	1	Predniki parazitov malarije so verjetno obstajali že pred 500 milijoni let .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja tiskovne konference tudi tokrat še nista hotela izdati , kakšno provizijo bo dobila Citigroup .	0
parazit	/	parazitov	0	12	Na tem mestu brez lažne skromnosti ponovno poudarjam , da lahko prisotnost parazitov dokažem prav pri vsakem svojem bolniku .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Družba Terme 3000 , d. o. o. , bo med 7. in 9. oktobrom gostitelj jubilejnega , 55. gostinsko - turističnega zbora Slovenije , največjega strokovno - družabnega dogodka , ki sovpada s praznovanjem 100. obletnice Turistično gostinske zbornice .	0
parazit	/	paraziti	0	26	To velja tako , ko se avtor zadržuje na biološki ravni razmišljanja , na primer ko navaja argumente v prid spolnosti kot mehanizmu v boju s paraziti v telesu , kot tedaj , ko iz biološke ravni sklepa na nekatere razlike v psihičnem doživljanju sveta med spoloma .	gostitelj	/	gostitelja	4	1	Sogovornik gostitelja večera dr. Janeza Dularja , glavnega urednika Mohorjeve družbe iz Celja , je bil dr. Janez Potočnik , vodja ožje pogajalske skupine za pristop naše države v EU .	0
parazit	/	paraziti	0	13	Takoj po namestitvi Norton 360 pregleda računalnik , če v njem niso kakšni paraziti .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	0
parazit	/	parazitov	0	12	Na tem mestu brez lažne skromnosti ponovno poudarjam , da lahko prisotnost parazitov dokažem prav pri vsakem svojem bolniku .	gostitelj	/	gostitelja	4	33	Četrtkovo jutro je bilo pretežno glasbeno obarvano , saj so lancovski muzikantje vzeli v roke inštrumente , zaigrali nekaj poskočnih , potem pa se je skupina odpravila na krajši ogled mesta Žory , gostitelja festivala , ki letos praznuje častitljivih 725 let obstoja .	0
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja tokratnega večera sta bila veleposlanik Republike Hrvaške dr. Mario Nobilo in njegova žena Marijana .	0
parazit	/	parazita	0	2	Glede prisotnosti parazita varoje , ki je velik sovražnik čebelarjev , je dejal , da ta s čebelami prehaja iz enega čebelnjaka na drugega .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja oddaje sta upokojeni vrhovni poveljnik Nata v času kosovske vojne in bivši nesojeni predsedniški kandidat demokratske stranke Wesley Clark ter Samantha Harris , ki je vodila popularni šov Ples z zvezdami .	0
parazit	/	paraziti	0	26	To velja tako , ko se avtor zadržuje na biološki ravni razmišljanja , na primer ko navaja argumente v prid spolnosti kot mehanizmu v boju s paraziti v telesu , kot tedaj , ko iz biološke ravni sklepa na nekatere razlike v psihičnem doživljanju sveta med spoloma .	gostitelj	/	gostitelj	4	7	Poletne igre 2020 bo gostil Tokio , gostitelj iger 2024 pa še ni znan .	0
parazit	/	paraziti	0	26	To velja tako , ko se avtor zadržuje na biološki ravni razmišljanja , na primer ko navaja argumente v prid spolnosti kot mehanizmu v boju s paraziti v telesu , kot tedaj , ko iz biološke ravni sklepa na nekatere razlike v psihičnem doživljanju sveta med spoloma .	gostitelj	/	gostitelji	4	2	Brazilci , gostitelji lanskega mundiala , so v medsebojnih obračunih izgubili prvič po davnem juliju 1991 ( 0:2 ) , medtem ko so Kolumbijci z odliko opravili popravni izpit po ponesrečenem uvodu , ko so priznali premoč Venezueli ( 0:1 ) .	0
parazit	/	parazite	0	4	Enako velja tudi za parazite malarije , toksoplazmoze in borelioze , verjetno pa tudi za prione , ki povzročajo Kreuzfeld - Jacobovo bolezen .	gostitelj	/	gostiteljem	4	18	Na radiu se zahvaljujejo vsem podpisnikom peticije , donatorjem , sedanjim in nekdanjih sodelavcem radia , organizatorjem in gostiteljem številnim dogodkov ter posameznikom in organizacijam , ki so pripomogli k uspešnemu izvajanju akcije .	0
parazit	/	parazite	0	22	V Durbanu v Južnoafriški republiki so razvili novo zapestno uro , ki vam z majhno iglico štirikrat na dan pregleda kri na parazite malarije .	gostitelj	/	gostitelju	4	20	Zadnjo ministrsko konferenco za področje kulturne dediščine so organizirali leta 1996 na Finskem , Svet Evrope pa je odločitev o gostitelju konference 2001 sprejel pred dvema letoma na seji odbora ministrov .	0
parazit	/	parazite	0	22	V Durbanu v Južnoafriški republiki so razvili novo zapestno uro , ki vam z majhno iglico štirikrat na dan pregleda kri na parazite malarije .	gostitelj	/	gostitelj	4	12	Kot je v sredo za STA povedal Štuhec , ki je bil gostitelj dogodka , je takšno dogajanje zaskrbljujoče in kaže na stanje duha v državi .	0
parazit	/	parazitov	0	131	Vodoravno : 1 črnska ljudstva iz skupine Akan , 7 osmi del celote , 13 belkast polkrožni del nohta pri korenu , 14 zemljiški podložnik , 15 rečica , ki izvira na vzhodni strani Blok , teče po sloviti soteski in se izliva v Ljubljanico , 16 nespameten , neumen človek , 18 različna soglasnika s strešicama , 19 ime treh pergamskih kraljev , 20 navpična razpoka v skalovju , 21 ameriški fizik kitajskega rodu , ki je raziskoval v teorijski fiziki delcev ( Tsung - Dao ) , 22 znesek , ki se plača vnaprej kot dokaz , da je pogodba sklenjena , 23 osvežilna pijača , 24 znamenje v obliki stebra , 25 zemeljska ožina na Malaji , 26 ovratna ruta , 27 angleški zdravnik nobelovec , odkritelj cikla parazitov malarije ( sir Roland ) , 29 industrijsko mesto v Kirgizistanu , 30 britvica , 32 stari Slovani , 33 mehiška pasma pritlikavih družnih psov , 35 pogorje v vzhodnih Karavankah severno nad Solčavo , 37 najbolj krščanska molitev , 38 odprti , ledeniški , školjkasti .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj festivala je svetišče Osaki Hačiman , ki ga je leta 1607 postavil slavni samuraj Date Masamune ( 1567 - 1636 ) in je zdaj pod nacionalnim spomeniškim varstvom .	0
parazit	/	parazitov	0	12	Na tem mestu brez lažne skromnosti ponovno poudarjam , da lahko prisotnost parazitov dokažem prav pri vsakem svojem bolniku .	gostitelj	/	gostitelja	4	2	Fifa bo gostitelja določila šele leta 2011 .	0
parazit	/	parazitov	0	1	Predniki parazitov malarije so verjetno obstajali že pred 500 milijoni let .	gostitelj	/	gostitelj	4	7	Poletne igre 2020 bo gostil Tokio , gostitelj iger 2024 pa še ni znan .	0
parazit	/	parazita	0	2	Glede prisotnosti parazita varoje , ki je velik sovražnik čebelarjev , je dejal , da ta s čebelami prehaja iz enega čebelnjaka na drugega .	gostitelj	/	gostitelji	4	11	Začelo se je že popoldan , ko so Trubarjevo ulico zasedli gostitelji festivala Ana Desetnica , torej gledališčniki iz Ane Monro , ter v predstavi Kuga ob zvokih sirene zapečatili večino okoliških trgovin in izvedli najnujnejše preventivne ukrepe , nato pa občinstvu krajšali čas v karanteni s svojim značilnim obešenjaškim humorjem .	0
parazit	/	parazit	0	28	Te tablete ( prodajajo jih pod različnimi imeni - npr. lariam ) ne preprečujejo okužbe – vstopa mikroorganizma v telo , pač pa preprečujejo , da bi se parazit v telesu razvil in razmnožil .	gostitelj	/	gostitelji	4	22	Dvoboj Hrastnik - Maribor se je končal z remijem ( 25:25 ) : gostje so v končnici povedli s 24:23 , nato gostitelji po že devetem golu Gregorja Klepeja s 25:24 , točko pa je Štajercem le priigral Matija Golik .	0
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	gostiteljev	4	18	Njegova inteligenca , iznajdljivost , duhovitost in sposobnost improvizirati so razlogi , da je postal eden najbolj priljubljenih gostiteljev podelitve zlatih kipcev doslej .	0
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj večera je Jack Whitehall , nastopajo pa sir Elton John , One Direction , Kylie Minogue , Little Mix , Ricky Martin , Jeff Lynn's ELO , Josh Groban , The Corrs , Brandon Flowers , Beverley Knight ter Jules , Matisse in prijatelji , zmagovalci šova Britain's Got Talent .	0
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj slavnostne podelitve pomladnega zlatega ogledala 2002 je bila revija Adrenalin , ki je pripravila prireditev ob izidu svoje jubilejne , 50. številke .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelji	4	17	Kolumbijci so zasluženo slavili in se uvrstili v četrtfinale , kjer jih za nagrado čaka obračun z gostitelji mundiala , mesto med osmimi reprezentancami sveta pa je tudi največji uspeh te države na SP .	0
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelji	4	41	Maskat , 05 . junija ( STA ) - Michael Garcia , vodja etične komisije pri Mednarodni nogometni zvezi ( Fifa ) , se je v preiskavi suma korupcije ob glasovanju Fife pri izbiranju svetovnega prvenstva 2022 sestal s Katarci , gostitelji mundiala , ki so osumljeni podkupovanja v zameno za glasove .	0
parazit	/	parazit	0	21	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl leta 1932 ) , ki je 1897. odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja tiskovne konference tudi tokrat še nista hotela izdati , kakšno provizijo bo dobila Citigroup .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji prvenstva so dvakrat v zgodovini osvojili naziv najboljše južnoameriške reprezentance .	0
parazit	/	parazit	0	1	Spletni parazit je program , ki spremeni določene nastavitve vašega brskalnika .	gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	0
parazit	/	paraziti	0	36	Zelo sem bila presenečena tudi nad prisotnostjo težkih kovin in drugih sestavin cepiv iz otroštva , ki obremenjujejo moje telo , neprijetno pa me je osupnilo še , da je moje telo v nesoglasju s toliko paraziti v telesu .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Očitki se nanašajo na sporni izbor Katarja za gostitelja mundiala leta 2022 .	0
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Severnoirsko mesto bo gostitelj 18. podelitve Europe Music Awards 2011 .	0
parazit	/	paraziti	0	36	Zelo sem bila presenečena tudi nad prisotnostjo težkih kovin in drugih sestavin cepiv iz otroštva , ki obremenjujejo moje telo , neprijetno pa me je osupnilo še , da je moje telo v nesoglasju s toliko paraziti v telesu .	gostitelj	/	gostitelja	4	1	Sogovornik gostitelja večera dr. Janeza Dularja , glavnega urednika Mohorjeve družbe iz Celja , je bil dr. Janez Potočnik , vodja ožje pogajalske skupine za pristop naše države v EU .	0
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	gostitelj	4	12	Od 17. do 26. septembra : San Sebastian na severu Španije bo gostitelj filmskega festivala , na katerem po običaju razglasijo nominacije za nagrade Evropske filmske akademije ( EFA ) .	0
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	gostitelji	4	32	V prve pol ure so se v bolj ofenzivni luči predstavili Ptujčani in s streli Kelenca , Zilića in Prejaca resno zapretili Neneziču , nato pa so pobudo priigrali rdeče - črni gostitelji .	0
parazit	/	parazitov	0	19	Prihodnji teden naj bi Zavod za zdravstveno varstvo Koper še enkrat vzel vzorce iz vodovodnega sistema in preveril prisotnost parazitov .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji svetovnega prvenstva Brazilci so na prijateljski tekmi v Bostonu s 3:1 premagali Portugalsko , ki je nastopila brez svojega prvega zvezdnika Cristiana Ronalda .	0
parazit	/	parazitov	0	25	Egiptovski pevki Sherine Abdel Wahab je sodišče naložilo šestmesečno zaporno kazen , ker je dejala , da lahko pitje vode iz reke Nil povzroči razvoj parazitov v človekovem telesu .	gostitelj	/	gostitelja	4	21	Ob zaključku festivala smo za izjavi zaprosili še enega od članov letošnje strokovne žirije in direktorja najmlajšega slovenskega poklicnega gledališča , gostitelja festivala .	0
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj legendarne oddaje Late Show with David Letterman je šokiral gledalce , ko je zaradi poskusa izsiljevanja oznanil , da je imel spolna razmerja z več ženskami , zaposlenimi v njegovi oddaji .	0
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji svetovnega prvenstva Brazilci so na prijateljski tekmi v Bostonu s 3:1 premagali Portugalsko , ki je nastopila brez svojega prvega zvezdnika Cristiana Ronalda .	0
parazit	/	parazitov	0	15	Na območju občin Postojna in Pivka so 20. decembra lani v vodi zaznali povečano prisotnost parazitov kriptosporidija in giardije , zato so v podjetju Kovod preventivno izdali ukrep prekuhavanja vode .	gostitelj	/	gostitelju	4	112	EYOF : evropski olimpijski festival mladih , Tbilisi 26.7 . - 2.8 . lokostrelstvo : SP , Koebenhavn 27. - 31. evropski olimpijski festival mladih : Tbilisi 28 . / 29.7 . in 4 . / 5.8 . nogomet : kvalifikacije za ligo prvakov , 3. krog 28.7 . - 2.8 . odbojka na mivki : EP , Celovec 30. atletika : diamantna liga , Stockholm 30.7 . - 2.8 . reli : SP , Finska 30.7 . / 6.8 . nogomet : kvalifikacije za evropsko ligo , 3. krog 30.7 . - 9.9 . košarka : EP do 18 , dekleta do 18 let , Celje 31. olimpizem : odločitev o gostitelju zimskih OI 2022 31.7 . / 1.8 . športno plezanje : svetovni pokal , težavnost , Imst AVGUST 1 . / 2. gorsko kolesarstvo : svetovni pokal , olimpijski kros , spust , Mont - Saint - Anne 2. motokros : SP , VN Belgije , Lommel 2. kolesarstvo : VN Kranja 4. - 9. veslanje : MSP , Rio de Janeiro 4. - 9. športno plezanje : evropsko univerzitetno prvenstvo , Katowice 6. - 15. boks : amatersko EP , Sofija 6. - 18. strelstvo : svetovni pokal z MK in zračnim orožjem ter puško šibrenico , Gabala 7. - 9. kajak / kanu : slalom na divjih vodah , svetovni pokal , Seu 8 . / 9. gorsko kolesarstvo : svetovni pokal , olimpijski kros , spust , Windham 8. speedway : SP , VN Danske , Horsens 9. motociklizem : SP , VN ZDA , Indianapolis 10. - 16. badminton : SP , Jakarta 11. nogomet : evropski superpokal , Tbilisi 12. - 22. jadranje : testna olimpijska regata , Rio 13. - 16. golf : prvenstvo PGA , Sheboygan 14. - 16. kajak / kanu : slalom na divjih vodah , svetovni pokal , Pau 14. - 15. športno plezanje : svetovni pokal , balvani , München 16. motociklizem : SP , VN Češke , Brno 16. motokros : SP , VN Brazilije , Trindade 16. - 23. badminton : SP , Jakarta 18 . / 19. - 25 . / 26. nogomet : kvalifikacije za ligo prvakov , 4. krog 19. - 23. kajak / kanu : SP , mirne vode , Milano 20. - 23. reli : SP , Nemčija 20 . / 27. nogomet : zadnji krog kvalifikacij za evropsko ligo 21. - 23. balinanje : peteroboj reprezentanc Slovenije , Hrvaške , Srbije , Črne gore , BiH , Kranj - Milje 21. - 22. športno plezanje : svetovni pokal , težavnost , Stavanger 22 . / 23. gorsko kolesarstvo : svetovni pokal , finale , olimpijski kros , spust , Val di Sole 22 . / 23. triatlon : svetovna serija , Stockholm 22. - 30. atletika : SP , Peking 22.8 . - 13.9 . kolesarstvo : dirka po Španiji 23. formula 1 : VN Belgije , Spa - Francorchamps 23. - 30. deskanje na snegu : smučanje prostega sloga , svetovni pokal , Cardrona 24. - 30. judo : SP , Astana 28. - 30 . : biatlon : SP v poletnem biatlonu , Cheile Gradište 28.8 . - 6.9 . : športno plezanje : mladinsko SP , Arco 29. speedway : SP , VN Poljske , Gorzow 30. motociklizem : SP , VN Anglije , Donington 30. motokros : SP , VN Nizozemske , Assen 30. kolesarstvo : dirka Hrvaška - Slovenija 30.8 . - 6.9 . veslanje : SP , Lac d'Aiguebelette 31.8 . - 13.9 . tenis : OP ZDA , New York SEPTEMBER 1. - 6. plavanje : MSP Singapur 1. - 6. gorsko kolesarstvo : SP , olimpijski kros , spust , Vallnord 5. nogomet : kvalifikacije za EP 2016 , 7. krog , Švica - Slovenija 3 . / 11. atletika : diamantna liga , Zürich , Bruselj 5 . / 6. triatlon : svetovna serija , Edmonton 5. - 20. košarka : EP , moški , Zagreb , Berlin , Riga , Montpellier , Lille 5. košarka : EP , moški , Slovenija - Hrvaška , Zagreb 6. košarka : EP , moški , Slovenija - Gruzija , Zagreb 6. formula 1 : VN Italije , Monza 7. - 13. gimnastika : SP v ritmični gimnastiki , kvalifikacije za OI , Stuttgart 8. nogomet : kvalifikacije za EP 2016 , 8. krog , Slovenija - Estonija 8. košarka : EP , moški , Slovenija - Nizozemska , Zagreb 9. košarka : EP , moški , Slovenija - Grčija , Zagreb 9. - 18. strelstvo : svetovno prvenstvo s puško šibrenico , Lonato 10. košarka : EP , moški , Slovenija - Makedonija , Zagreb 10. - 13. reli : SP , Avstralija 12. speedway : SP , VN Slovenije , Krško 13. motociklizem : SP , VN San Marina , Misano 13. motokros : SP , VN Mehike , Leon 15 . / 16. nogomet : liga prvakov , 1. krog 15. - 20. triatlon : svetovna serija , finale , Chicago 16. - 20. kajak / kanu : slalom na divjih vodah , SP , Lee Valley , London 17. nogomet : evropska liga , 1. krog 18. - 20. tenis : Davisov pokal , polfinale , play - off svetovne skupine 18. - 31. ragbi : SP , Anglija 19. atletika : SP v gorskih tekih , Betws y Coed 20. formula 1 : VN Singapurja , Marina Bay 20. motokros : SP , VN ZDA , Glen Helen 20. - 27. kolesarstvo : SP , Richmond 21. - 26. balinanje : SP , Reka 25. - 30. judo : SP , Astana 25. - 26. športno plezanje : Adidas Rockstars , Stuttgart 26. atletika : balkansko ekipno tekmovanje , Ljubljana 26. speedway : SP , skandinavska VN , Stockholm 26.9 . - 4.10 . odbojka : ženske , EP , Belgija , Nizozemska 26. - 27. športno plezanje : svetovni pokal , težavnost , Puurs 28.9 . - 4.10 . namizni tenis : EP , Jekaterinburg 27. formula 1 : VN Japonske , Suzuka 27. motociklizem : SP , VN Aragonije , Alcaniz 27. motokros : pokal narodov , Esnee 27. veslanje : DP , Bled 29 . / 30. nogomet : liga prvakov , 2. krog 29 . - 3 . : kegljanje : klubski svetovni pokal prvakov , Bačka Topola OKTOBER 1. nogomet : evropska liga , 2. krog 1. - 3. judo : velika nagrada , Taškent 1. - 4. reli : SP , Francija 3. speedway : SP , VN Poljske , Torun 4. kolesarstvo : dirka po Lombardiji 5. - 18. boks : amatersko SP , Katar 9. nogomet : kvalifikacije za EP 2016 , 9. krog , Slovenija - Litva 9. - 18. odbojka : moški , EP , Bolgarija in Italija 11. formula 1 : VN Rusije , Soči 11. motociklizem : SP , VN Japonske , Motegi 12. nogomet : kvalifikacije za EP 2016 , 10. krog , San Marino - Slovenija 17. - 18. športno plezanje : svetovni pokal , težavnost , Wujiang 17 . / 18. judo : Grand Slam , Pariz 18. motociklizem : SP , VN Avstralije , Philip Island 20 . / 21. nogomet : liga prvakov , 3. krog 22. nogomet : evropska liga , 3. krog 22. - 25. reli : SP , Španija 24.10 . - 2.11 . gimnastika : SP v športni gimnastiki , kvalifikacije za OI , Glasgow 24 . / 25. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , moški , Sölden 24. speedway : SP , VN Avstralije , Melbourne 25. atletika : 20. ljubljanski maraton in DP na 42 km , Ljubljana 25. formula 1 : VN ZDA , Austin 25. motociklizem : SP , VN Malezije , Sepang 26.10 . - 1.11 . tenis : finale WTA , Singapur 30.10 . - 1.11 . judo : Grand Slam , Abu Dabi NOVEMBER 1. formula 1 : VN Mehike , Ciudad de Mexico 3 . / 4. nogomet : liga prvakov , 4. krog 5. nogomet : evropska liga , 4. krog 8. motociklizem : SP , VN Valencie 11. - 15. balinanje : SP , ženske , Saluzzo 12. - 14. nogomet : dodatne kvalifikacije za EP 2016 , prve tekme 14 . / 15. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , moški , slalom , Levi 14 . / 15. tenis : finale pokala Fed 14. - 15. športno plezanje : finale svetovnega pokala , težavnost , Kranj 12. - 15. reli : SP , Wales 15. formula 1 : VN Brazilije , Interlagos 15. - 17. nogomet : dodatne kvalifikacije za EP 2016 , povratne tekme 16. - 22. tenis : finale ATP , London 17. - 22. jadranje : SP 49er , 49erFX , Buenos Aires 20. - 22. judo : velika nagrada , Qingdao 21 . / 22. plavanje : Vesnin in Špelin memorial , Kranj 21 . / 22. smučarski skoki : svetovni pokal , Klingenthal 24 . / 25. nogomet : liga prvakov , 5. krog 26. nogomet : evropska liga , 5. krog 26. - 28. judo : velika nagrada , Južna Koreja 27 . / 28. smučarski skoki : svetovni pokal , Ruka 27. - 29. nordijska kombinacija , smučarski tek : svetovni pokal , Ruka 27. - 29. tenis : finale Davisovega pokala 28 . / 29. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Lake Louise 28 . / 29. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Aspen 28 . - 6.12 . biatlon : svetovni pokal , Östersund 29. formula 1 : VN Abu Dabija , Yas Marina DECEMBER 2 . - 6.12 . plavanje : SP v kratkih bazenih , Herzliya 4. - 6. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Beaver Creek 4. - 6. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Lake Louise 4. - 6. judo : Grand Slam , Tokio 4. - 6. deskanje na snegu , smučanje prostega sloga : svetovni pokal , Montafon 5 . / 6. smučarski skoki / nordijska kombinacija / smučarski tek : svetovni pokal , Lillehammer 5. - 20. rokomet : SP , ženske , Danska 8 . / 9. nogomet : liga prvakov , 6. krog 9. - 13. biatlon : svetovni pokal , Hochfilzen 10. nogomet : evropska liga , 6. krog 12. nogomet : žreb skupin za EP 2016 , Pariz 12 . / 13. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Val d'Isere 12 . / 13. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Aare 12 . / 13. smučarski skoki : svetovni pokal , Nižnij Tagil 12 . / 13. nordijska kombinacija : svetovni pokal , Nižnij Tagil 12 . / 13. smučarski tek : svetovni pokal , Davos 12 . / 13. plavanje : MM Maribor 16. - 20. biatlon : svetovni pokal , Pokljuka 18 . / 19. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Val Gardena 18 . / 19. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Val d'Isere 19 . / 20. smučarski skoki : svetovni pokal , Engelberg 19 . / 20. nordijska kombinacija : svetovni pokal , Ramsau am Dachstein 19 . / 20. smučarski tek : svetovni pokal , Rogla 20. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Courchevel 20 . / 21. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Alta Badia 28 . / 29. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Lienz 29. alpsko smučanje : moški , svetovni pokal , Italija 29.12 . / 1 . / 3 . / 6.1 . smučarski skoki : novoletna turneja , Oberstdorf , Garmisch - Partenkirchen , Innsbruck , Bischofshofen	0
parazit	/	parazita	0	14	Fotografija , posneta z elektronskim mikroskopom , prikazuje več kot 1200 - kratno povečavo parazita malarije ( merozoite ) , ki je po uspešni invaziji in razmnoževanju razpočil gostiteljevo rdečo krvničko .	gostitelj	/	gostitelja	4	4	V boju za izbor gostitelja poletnih OI leta 2024 sta ostala dva kandidata , Los Angeles in Pariz .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj konference Faymann je ob odprtju izpostavil pomen investicij na območju , med drugim v infrastrukturo , tudi prometno .	0
parazit	/	parazitov	0	66	Vsem bralcem voščimo vesele božične in novoletne praznike , srečno novo leto 2009 in jih hkrati obveščamo , da imamo tudi letos ugodno ponudbo : v mesecu januarju , februarju in marcu 2009 kastriramo in steriliziramo pse in mačke s popustom pri storitvi - 25 % , za večje število živali pri istem lastniku nudimo dodatno ugodnost ; opravimo tudi brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelja	4	21	Ob zaključku festivala smo za izjavi zaprosili še enega od članov letošnje strokovne žirije in direktorja najmlajšega slovenskega poklicnega gledališča , gostitelja festivala .	0
parazit	/	paraziti	0	7	Na obzorju seveda ni nobenega cepiva - paraziti malarije so strukturno kompleksnejši kot virusi in bakterije - in tudi če bi cepivo odkrili , bi verjetno nudilo imunost zgolj na eno od številnih oblik bolezni .	gostitelj	/	gostitelje	4	14	Početje in odprtost , ki sta za nas nekaj povsem samoumevnega , je za gostitelje svetovnega prvenstva , ki so obsedeni z varnostjo , nekaj neverjetnega .	0
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj Festivala abrahamov je bil tudi skorajšnji abrahamovec , predsednik uprave BTC Jože Mermal , za katerega je bilo abrahamovanje na Aleji mladih uvod v niz številnih slavij .	0
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji svetovnega prvenstva Brazilci so na prijateljski tekmi v Bostonu s 3:1 premagali Portugalsko , ki je nastopila brez svojega prvega zvezdnika Cristiana Ronalda .	0
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	gostitelji	4	48	Britanski premier Tony Blair je v skupnem pogovoru za nemški in angleški tabloid Bild in Sun napovedal , da se bosta v finalu SP srečali isti reprezentanci kot leta 1966 , ko je bilo prvenstvo na Otoku , Nemčija in Anglija , le da tokrat ne bodo zmagali gostitelji .	0
parazit	/	parazita	0	2	Glede prisotnosti parazita varoje , ki je velik sovražnik čebelarjev , je dejal , da ta s čebelami prehaja iz enega čebelnjaka na drugega .	gostitelj	/	gostitelji	4	14	Razveseljivo je , da Medanci niso prav nič ljubosumni , ker niso več edini gostitelji festivala .	0
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	3	Še enkrat , gostitelji so zmagali zasluženo , odločilno pa je bilo to , da so znali uveljaviti svoje prednosti . «	0
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	gostitelja	4	18	BBC , kjer predvaja oddajo , je v ponedeljek potrdil , da se Matt LeBlanc vrača v vlogi gostitelja oddaje tudi v 24. in 25. sezoni .	0
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	gostitelj	4	34	" Odločiti se moramo , kako bomo skupaj živeli na tem planetu in vsem omogočili trajnostni razvoj , " je pred začetkom podnebne konference pod oznako COP21 dejal francoski zunanji minister Laurent Fabius , gostitelj 12 - dnevne konference v Parizu .	0
parazit	/	parazit	0	21	V tem indijskem mestu so se zbrali zato , ker je tu pred 100 leti Ronald Ross razkril , kako se parazit malarije razvije v komarju in tako ugotovil , da se bolezen na ljudi prenaša prek insektov .	gostitelj	/	gostiteljev	4	5	Nisem želel zrelativizirati breme odgovornosti gostiteljev tokratnih olimpijskih iger , temveč zgolj težo vprašanja - ali je Soči sploh spričo tega primeren gostitelj OI .	0
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	gostitelju	4	11	Los Angeles Hollywoodska igralka Halle Berry je med razkazovanjem svojih fotografij gostitelju pogovorne oddaje Jayju Lenu užalila Jude .	0
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	gostitelji	4	32	V prve pol ure so se v bolj ofenzivni luči predstavili Ptujčani in s streli Kelenca , Zilića in Prejaca resno zapretili Neneziču , nato pa so pobudo priigrali rdeče - črni gostitelji .	0
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	gostitelji	4	17	Kolumbijci so zasluženo slavili in se uvrstili v četrtfinale , kjer jih za nagrado čaka obračun z gostitelji mundiala , mesto med osmimi reprezentancami sveta pa je tudi največji uspeh te države na SP .	0
parazit	/	parazitov	0	1	Predniki parazitov malarije so verjetno obstajali že pred 500 milijoni let .	gostitelj	/	gostitelje	4	14	Brez neakreditiranih igralcev in poškodovanega Vugrinca so Slovenci z 32:27 ( 16:15 ) premagali gostitelje OI , ki so letos že spravili na kolena močni reprezentanci Egipta in Švice .	0
parazit	/	parazitov	0	19	Prihodnji teden naj bi Zavod za zdravstveno varstvo Koper še enkrat vzel vzorce iz vodovodnega sistema in preveril prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	V prijateljskem srečanju so zmagali gostitelji Čilenci z 2:0 , največ ovacij 12.000 gledalcev pa je bil deležen Maradona , ki se je izkazal z natančnimi podajami in nekaj izjemnimi preigravanji .	0
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja tokratnega večera sta bila veleposlanik Republike Hrvaške dr. Mario Nobilo in njegova žena Marijana .	0
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	gostitelji	4	22	Dvoboj Hrastnik - Maribor se je končal z remijem ( 25:25 ) : gostje so v končnici povedli s 24:23 , nato gostitelji po že devetem golu Gregorja Klepeja s 25:24 , točko pa je Štajercem le priigral Matija Golik .	0
parazit	/	parazitov	0	12	Na tem mestu brez lažne skromnosti ponovno poudarjam , da lahko prisotnost parazitov dokažem prav pri vsakem svojem bolniku .	gostitelj	/	gostiteljev	4	5	Nisem želel zrelativizirati breme odgovornosti gostiteljev tokratnih olimpijskih iger , temveč zgolj težo vprašanja - ali je Soči sploh spričo tega primeren gostitelj OI .	0
parazit	/	parazite	0	5	Že dolgo ne gre za parazite v človeških telesih in tako imenovani " body horror " ali telesno grozo .	gostitelj	/	gostitelja	4	11	Z razglasitve : v imenu žirije Nada Božič , v imenu gostitelja festivala upravnik SLG Celje Borut Alujevič in » Za domovino – s Titom v kino , « žlahtni komedijant Gojmir Lešnjak - Gojc .	0
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	gostitelj	4	12	Kot je v sredo za STA povedal Štuhec , ki je bil gostitelj dogodka , je takšno dogajanje zaskrbljujoče in kaže na stanje duha v državi .	0
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Zato je osrednji gostitelj dogodkov humanitarne organizacije zadnjih let , vsako leto pa se mu pridruži še kateri prijatelj .	0
parazit	/	parazit	0	21	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl leta 1932 ) , ki je 1897. odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelja	4	12	AZS se je že pred mojim prihodom prijavila kot potencialni kandidat za gostitelja evropskega kongresa , v začetku mojega mandata smo to predhodno napoved potrdili in leta 2013 kandidirali za organizacijo 2015 .	0
parazit	/	paraziti	0	20	Ah ja , poreče kdo , saj , tile ljudje po borznih hišah - to so tako ali tako sami paraziti .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	0
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelji	4	6	§ Kot je v navadi , gostitelji OI po igrah gostijo še paraolimpijske igre .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelja	4	18	BBC , kjer predvaja oddajo , je v ponedeljek potrdil , da se Matt LeBlanc vrača v vlogi gostitelja oddaje tudi v 24. in 25. sezoni .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelj	4	2	Kdo bo gostitelj večera , smo razkrili včeraj .	0
parazit	/	parazite	0	22	V Durbanu v Južnoafriški republiki so razvili novo zapestno uro , ki vam z majhno iglico štirikrat na dan pregleda kri na parazite malarije .	gostitelj	/	Gostitelj	4	19	Ocenjevali so vina podravskega , posavskega in primorskega vinorodnega rajona ter izmed 48 polnitev izbrali 12 novih prvakov . Gostitelj svečane podelitve , na kateri se je zbrala vsa smetana slovenskih vinogradnikov , vinarjev , poznavalcev in ljubiteljev vina , je bil ormoški župan Vili Trofenik .	0
parazit	/	paraziti	0	20	Bakterije , ki na primer povzročajo tuberkulozo ali gonorejo , postajajo odporne na zdravila , podobno pa je tudi s paraziti malarije .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj sinočnje podelitve je bil Gorenjski glas .	0
parazit	/	parazitov	0	25	Ta tehnika , ki se imenuje bioresonanca , naj bi omogočila diagnosticiranje večine bolezni in alergij , razkrivala pa naj bi tudi prisotnost strupov in parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	21	" Nagrade se podeljujejo za vse , kar je neobičajno , " je povedal urednik časopisa Annals of Improbable Research in gostitelj podelitve Marc Abrahams in dodal : " Druge nagrade se podeljujejo za nekaj , kar je najboljše ali najslabše .	0
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj konference Faymann je ob odprtju izpostavil pomen investicij na območju , med drugim v infrastrukturo , tudi prometno .	0
parazit	/	parazite	0	22	V Durbanu v Južnoafriški republiki so razvili novo zapestno uro , ki vam z majhno iglico štirikrat na dan pregleda kri na parazite malarije .	gostitelj	/	gostitelji	4	17	Kolumbijci so zasluženo slavili in se uvrstili v četrtfinale , kjer jih za nagrado čaka obračun z gostitelji mundiala , mesto med osmimi reprezentancami sveta pa je tudi največji uspeh te države na SP .	0
parazit	/	parazit	0	20	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl 1932 ) , ki je 1897 odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	7	Poletne igre 2020 bo gostil Tokio , gostitelj iger 2024 pa še ni znan .	0
parazit	/	parazitov	0	148	UrE Poleg osnovne pomoči živalim na območju Posavja in preventivnih cepljenj živali opravljamo tudi specialistične dejavnosti kot so : kompletna kirurgija za velike in male živali , ultrazvočni pregledi ( med ostalim diagnostika brejosti pri kobilah že 16. dan po pripustu ) , EKG , rentgenska diagnostika , laboratorijske preiskave , opis kopitarjev za iD ali Pi dokument , označevanje in registracija govedi , prašičev in drobnice , dezinfekcija , dezinsekcija in deratizacija prostorov , lekarniška dejavnost ( zdravila , hrana in nadomestki za vse živali ) , umetno osemenjevanje govedi z ginekološkim pregledom pred osemenitvijo po ugodni ceni ( do 50 % popusta ) za stranke , ki imajo z nami podpisano pogodbo o opravljanju storitev . več na : veterina.posavje.si v mesecu januarju in februarju kastriramo in steriliziramo pse in mačke z 20 % popustom pri storitvi , hkrati opravimo brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja oddaje sta upokojeni vrhovni poveljnik Nata v času kosovske vojne in bivši nesojeni predsedniški kandidat demokratske stranke Wesley Clark ter Samantha Harris , ki je vodila popularni šov Ples z zvezdami .	0
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	gostitelje	4	14	Početje in odprtost , ki sta za nas nekaj povsem samoumevnega , je za gostitelje svetovnega prvenstva , ki so obsedeni z varnostjo , nekaj neverjetnega .	0
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji svetovnega prvenstva Brazilci so na prijateljski tekmi v Bostonu s 3:1 premagali Portugalsko , ki je nastopila brez svojega prvega zvezdnika Cristiana Ronalda .	0
parazit	/	parazit	0	20	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl 1932 ) , ki je 1897 odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	21	Ljubljana , 14. maja ( STA ) - S Košarkarske zveze Slovenije so danes sporočili , da ostaja ljubljanska dvorana Tivoli gostitelj letošnjega evropskega prvenstva v košarki , kljub nedavnim zapletom z obnovo dvorane .	0
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelj	4	14	Družba Terme 3000 , d. o. o. , bo med 7. in 9. oktobrom gostitelj jubilejnega , 55. gostinsko - turističnega zbora Slovenije , največjega strokovno - družabnega dogodka , ki sovpada s praznovanjem 100. obletnice Turistično gostinske zbornice .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelj	4	32	Naša generacija je spoznala , da vprašanja evropskega združevanja niso samo vprašanja kvot za mleko ali obrestnih mer , ampak tudi vprašanja vojne in miru , je po sklenitvi pakta stabilnosti povedal gostitelj konference , nemški zunanji minister Joschka Fischer .	0
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	gostitelj	4	34	" Odločiti se moramo , kako bomo skupaj živeli na tem planetu in vsem omogočili trajnostni razvoj , " je pred začetkom podnebne konference pod oznako COP21 dejal francoski zunanji minister Laurent Fabius , gostitelj 12 - dnevne konference v Parizu .	0
parazit	/	parazitov	0	25	Egiptovski pevki Sherine Abdel Wahab je sodišče naložilo šestmesečno zaporno kazen , ker je dejala , da lahko pitje vode iz reke Nil povzroči razvoj parazitov v človekovem telesu .	gostitelj	/	gostitelja	4	1	Sogovornik gostitelja večera dr. Janeza Dularja , glavnega urednika Mohorjeve družbe iz Celja , je bil dr. Janez Potočnik , vodja ožje pogajalske skupine za pristop naše države v EU .	0
parazit	/	paraziti	0	36	Zelo sem bila presenečena tudi nad prisotnostjo težkih kovin in drugih sestavin cepiv iz otroštva , ki obremenjujejo moje telo , neprijetno pa me je osupnilo še , da je moje telo v nesoglasju s toliko paraziti v telesu .	gostitelj	/	Gostitelj	4	19	Ocenjevali so vina podravskega , posavskega in primorskega vinorodnega rajona ter izmed 48 polnitev izbrali 12 novih prvakov . Gostitelj svečane podelitve , na kateri se je zbrala vsa smetana slovenskih vinogradnikov , vinarjev , poznavalcev in ljubiteljev vina , je bil ormoški župan Vili Trofenik .	0
parazit	/	parazitov	0	19	Prihodnji teden naj bi Zavod za zdravstveno varstvo Koper še enkrat vzel vzorce iz vodovodnega sistema in preveril prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelja	4	1	Sogovornik gostitelja večera dr. Janeza Dularja , glavnega urednika Mohorjeve družbe iz Celja , je bil dr. Janez Potočnik , vodja ožje pogajalske skupine za pristop naše države v EU .	0
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	gostitelj	4	39	V nakupovalnem centru BTC v Murski Soboti bodo danes ob 13. uri na novinarskim konferenci sodelovali predstavniki organizatorjev , in sicer Košarkarska zveza Slovenije , trener Aleš Pipan , nekateri igralci in predstavniki domačega kluba Radenske Creativa Sobote , gostitelj tiskovne konference pa je podjetje Spar .	0
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	gostiteljema	4	26	Uro pred velikim spektaklom se bomo na TV SLO 1 podali v zakulisje festivala Melodije morja in sonca in spoznali letošnje nastopajoče , se družili z gostiteljema večera in skupaj z gledalci pred televizijskimi sprejemniki pričakali občinstvo in uradni začetek prireditve .	0
parazit	/	parazitov	0	11	Z določenih vidikov je lahko ekološka reja , npr. zaradi prisotnosti parazitov na paši , tudi slabša za živali .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji prvenstva so dvakrat v zgodovini osvojili naziv najboljše južnoameriške reprezentance .	0
parazit	/	paraziti	0	20	Bakterije , ki na primer povzročajo tuberkulozo ali gonorejo , postajajo odporne na zdravila , podobno pa je tudi s paraziti malarije .	gostitelj	/	gostiteljev	4	19	Po Sakanovem prepričanju se letošnja delavnica razlikuje od lanske predvsem po napredku v organiziranosti , v vse večji podpori gostiteljev Hotelov Bernardin in mesta Piran .	0
parazit	/	parazit	0	21	V tem indijskem mestu so se zbrali zato , ker je tu pred 100 leti Ronald Ross razkril , kako se parazit malarije razvije v komarju in tako ugotovil , da se bolezen na ljudi prenaša prek insektov .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja svetovnega športnega dogodka so televizijci o lastni nemoči obvestili le nekaj dni pred začetkom !	0
parazit	/	parazitov	0	148	UrE Poleg osnovne pomoči živalim na območju Posavja in preventivnih cepljenj živali opravljamo tudi specialistične dejavnosti kot so : kompletna kirurgija za velike in male živali , ultrazvočni pregledi ( med ostalim diagnostika brejosti pri kobilah že 16. dan po pripustu ) , EKG , rentgenska diagnostika , laboratorijske preiskave , opis kopitarjev za iD ali Pi dokument , označevanje in registracija govedi , prašičev in drobnice , dezinfekcija , dezinsekcija in deratizacija prostorov , lekarniška dejavnost ( zdravila , hrana in nadomestki za vse živali ) , umetno osemenjevanje govedi z ginekološkim pregledom pred osemenitvijo po ugodni ceni ( do 50 % popusta ) za stranke , ki imajo z nami podpisano pogodbo o opravljanju storitev . več na : veterina.posavje.si v mesecu januarju in februarju kastriramo in steriliziramo pse in mačke z 20 % popustom pri storitvi , hkrati opravimo brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji so za zeleno mizo zmagali s 5:0 , namesto tekme pa so imeli dodaten trening .	0
parazit	/	parazit	0	15	Diagnoza zgodnje faze bolezni se postavi , ko je s pomočjo mikroskopa v krvi najden parazit .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj večera je bil Conan O'Brien , nagrado za najboljši film pa je prejel film Igre lakote : Kruto maščevanje .	0
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja oddaje sta upokojeni vrhovni poveljnik Nata v času kosovske vojne in bivši nesojeni predsedniški kandidat demokratske stranke Wesley Clark ter Samantha Harris , ki je vodila popularni šov Ples z zvezdami .	0
parazit	/	parazitov	0	8	Kombinacija zelišč pomaga uničiti več kot 100 vsakdanjih parazitov v človeškem telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	22	Geoplin Slovan je s slabo igro v napadu že v prvi četrtini zapravil možnost za presenečenje pri zagrebški Ciboni , ko so gostitelji priigrali 14 točk prednosti .	0
parazit	/	parazita	0	8	Izkušen laborant lahko , na primer , prepozna parazita malarije , ki živi v eritrocitih .	gostitelj	/	gostitelje	4	4	Gostje so spoznali svoje gostitelje , potem pa se je vsak od njih preselil k svoji novi družini .	0
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelji	4	18	Zadnja žrtev so bili nogometaši Marseilla , ki so se morali sprijazniti s sedmim porazom v sezoni , gostitelji so pred 38.912 gledalci na Gerlandu zmagali z 2:1 .	0
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	gostitelji	4	17	Kolumbijci so zasluženo slavili in se uvrstili v četrtfinale , kjer jih za nagrado čaka obračun z gostitelji mundiala , mesto med osmimi reprezentancami sveta pa je tudi največji uspeh te države na SP .	0
parazit	/	parazitov	0	148	UrE Poleg osnovne pomoči živalim na območju Posavja in preventivnih cepljenj živali opravljamo tudi specialistične dejavnosti kot so : kompletna kirurgija za velike in male živali , ultrazvočni pregledi ( med ostalim diagnostika brejosti pri kobilah že 16. dan po pripustu ) , EKG , rentgenska diagnostika , laboratorijske preiskave , opis kopitarjev za iD ali Pi dokument , označevanje in registracija govedi , prašičev in drobnice , dezinfekcija , dezinsekcija in deratizacija prostorov , lekarniška dejavnost ( zdravila , hrana in nadomestki za vse živali ) , umetno osemenjevanje govedi z ginekološkim pregledom pred osemenitvijo po ugodni ceni ( do 50 % popusta ) za stranke , ki imajo z nami podpisano pogodbo o opravljanju storitev . več na : veterina.posavje.si v mesecu januarju in februarju kastriramo in steriliziramo pse in mačke z 20 % popustom pri storitvi , hkrati opravimo brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelji	4	9	V obeh tekmovalnih kategorijah v trapu so zmagali gladko gostitelji z 2:0 .	0
parazit	/	parazitov	0	13	" Potem ko smo decembra po opravljenih rednih analizah v vodi odkrili prisotnost parazitov , se je nekdo v Postojni odločil , da bo nadaljnje analize opravljal Zavod za varovanje zdravja Novo mesto .	gostitelj	/	gostitelji	4	19	Vsebine mirovnega sporazuma , ki ga je na Petrolovi strani podpisal predsednik njegove uprave Janez Lotrič , nam tokrat gostitelji tiskovne konference , na kateri so predstavili sobotno 4. veliko nagrado Petrola , niso hoteli razložiti , češ da za to niso pristojni .	0
parazit	/	parazit	0	21	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl leta 1932 ) , ki je 1897. odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	7	Ministrstvo za obrambo je letos organizator in gostitelj 28. kongresa Združenja evropskih vojaških novinarjev ( European Military Press Association - EMPA ) , ki letos praznuje 30. letnico delovanja .	0
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	gostitelji	4	24	Na dvoboju zahodne konference so Vancouver Canucks v domači dvorani gostili Chicago Blackhawks , ki so sicer prvi povedli , a na koncu so gostitelji zmagali s 4:2 .	0
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	gostitelj	4	12	Kot je v sredo za STA povedal Štuhec , ki je bil gostitelj dogodka , je takšno dogajanje zaskrbljujoče in kaže na stanje duha v državi .	0
parazit	/	parazite	0	4	Enako velja tudi za parazite malarije , toksoplazmoze in borelioze , verjetno pa tudi za prione , ki povzročajo Kreuzfeld - Jacobovo bolezen .	gostitelj	/	gostitelju	4	112	EYOF : evropski olimpijski festival mladih , Tbilisi 26.7 . - 2.8 . lokostrelstvo : SP , Koebenhavn 27. - 31. evropski olimpijski festival mladih : Tbilisi 28 . / 29.7 . in 4 . / 5.8 . nogomet : kvalifikacije za ligo prvakov , 3. krog 28.7 . - 2.8 . odbojka na mivki : EP , Celovec 30. atletika : diamantna liga , Stockholm 30.7 . - 2.8 . reli : SP , Finska 30.7 . / 6.8 . nogomet : kvalifikacije za evropsko ligo , 3. krog 30.7 . - 9.9 . košarka : EP do 18 , dekleta do 18 let , Celje 31. olimpizem : odločitev o gostitelju zimskih OI 2022 31.7 . / 1.8 . športno plezanje : svetovni pokal , težavnost , Imst AVGUST 1 . / 2. gorsko kolesarstvo : svetovni pokal , olimpijski kros , spust , Mont - Saint - Anne 2. motokros : SP , VN Belgije , Lommel 2. kolesarstvo : VN Kranja 4. - 9. veslanje : MSP , Rio de Janeiro 4. - 9. športno plezanje : evropsko univerzitetno prvenstvo , Katowice 6. - 15. boks : amatersko EP , Sofija 6. - 18. strelstvo : svetovni pokal z MK in zračnim orožjem ter puško šibrenico , Gabala 7. - 9. kajak / kanu : slalom na divjih vodah , svetovni pokal , Seu 8 . / 9. gorsko kolesarstvo : svetovni pokal , olimpijski kros , spust , Windham 8. speedway : SP , VN Danske , Horsens 9. motociklizem : SP , VN ZDA , Indianapolis 10. - 16. badminton : SP , Jakarta 11. nogomet : evropski superpokal , Tbilisi 12. - 22. jadranje : testna olimpijska regata , Rio 13. - 16. golf : prvenstvo PGA , Sheboygan 14. - 16. kajak / kanu : slalom na divjih vodah , svetovni pokal , Pau 14. - 15. športno plezanje : svetovni pokal , balvani , München 16. motociklizem : SP , VN Češke , Brno 16. motokros : SP , VN Brazilije , Trindade 16. - 23. badminton : SP , Jakarta 18 . / 19. - 25 . / 26. nogomet : kvalifikacije za ligo prvakov , 4. krog 19. - 23. kajak / kanu : SP , mirne vode , Milano 20. - 23. reli : SP , Nemčija 20 . / 27. nogomet : zadnji krog kvalifikacij za evropsko ligo 21. - 23. balinanje : peteroboj reprezentanc Slovenije , Hrvaške , Srbije , Črne gore , BiH , Kranj - Milje 21. - 22. športno plezanje : svetovni pokal , težavnost , Stavanger 22 . / 23. gorsko kolesarstvo : svetovni pokal , finale , olimpijski kros , spust , Val di Sole 22 . / 23. triatlon : svetovna serija , Stockholm 22. - 30. atletika : SP , Peking 22.8 . - 13.9 . kolesarstvo : dirka po Španiji 23. formula 1 : VN Belgije , Spa - Francorchamps 23. - 30. deskanje na snegu : smučanje prostega sloga , svetovni pokal , Cardrona 24. - 30. judo : SP , Astana 28. - 30 . : biatlon : SP v poletnem biatlonu , Cheile Gradište 28.8 . - 6.9 . : športno plezanje : mladinsko SP , Arco 29. speedway : SP , VN Poljske , Gorzow 30. motociklizem : SP , VN Anglije , Donington 30. motokros : SP , VN Nizozemske , Assen 30. kolesarstvo : dirka Hrvaška - Slovenija 30.8 . - 6.9 . veslanje : SP , Lac d'Aiguebelette 31.8 . - 13.9 . tenis : OP ZDA , New York SEPTEMBER 1. - 6. plavanje : MSP Singapur 1. - 6. gorsko kolesarstvo : SP , olimpijski kros , spust , Vallnord 5. nogomet : kvalifikacije za EP 2016 , 7. krog , Švica - Slovenija 3 . / 11. atletika : diamantna liga , Zürich , Bruselj 5 . / 6. triatlon : svetovna serija , Edmonton 5. - 20. košarka : EP , moški , Zagreb , Berlin , Riga , Montpellier , Lille 5. košarka : EP , moški , Slovenija - Hrvaška , Zagreb 6. košarka : EP , moški , Slovenija - Gruzija , Zagreb 6. formula 1 : VN Italije , Monza 7. - 13. gimnastika : SP v ritmični gimnastiki , kvalifikacije za OI , Stuttgart 8. nogomet : kvalifikacije za EP 2016 , 8. krog , Slovenija - Estonija 8. košarka : EP , moški , Slovenija - Nizozemska , Zagreb 9. košarka : EP , moški , Slovenija - Grčija , Zagreb 9. - 18. strelstvo : svetovno prvenstvo s puško šibrenico , Lonato 10. košarka : EP , moški , Slovenija - Makedonija , Zagreb 10. - 13. reli : SP , Avstralija 12. speedway : SP , VN Slovenije , Krško 13. motociklizem : SP , VN San Marina , Misano 13. motokros : SP , VN Mehike , Leon 15 . / 16. nogomet : liga prvakov , 1. krog 15. - 20. triatlon : svetovna serija , finale , Chicago 16. - 20. kajak / kanu : slalom na divjih vodah , SP , Lee Valley , London 17. nogomet : evropska liga , 1. krog 18. - 20. tenis : Davisov pokal , polfinale , play - off svetovne skupine 18. - 31. ragbi : SP , Anglija 19. atletika : SP v gorskih tekih , Betws y Coed 20. formula 1 : VN Singapurja , Marina Bay 20. motokros : SP , VN ZDA , Glen Helen 20. - 27. kolesarstvo : SP , Richmond 21. - 26. balinanje : SP , Reka 25. - 30. judo : SP , Astana 25. - 26. športno plezanje : Adidas Rockstars , Stuttgart 26. atletika : balkansko ekipno tekmovanje , Ljubljana 26. speedway : SP , skandinavska VN , Stockholm 26.9 . - 4.10 . odbojka : ženske , EP , Belgija , Nizozemska 26. - 27. športno plezanje : svetovni pokal , težavnost , Puurs 28.9 . - 4.10 . namizni tenis : EP , Jekaterinburg 27. formula 1 : VN Japonske , Suzuka 27. motociklizem : SP , VN Aragonije , Alcaniz 27. motokros : pokal narodov , Esnee 27. veslanje : DP , Bled 29 . / 30. nogomet : liga prvakov , 2. krog 29 . - 3 . : kegljanje : klubski svetovni pokal prvakov , Bačka Topola OKTOBER 1. nogomet : evropska liga , 2. krog 1. - 3. judo : velika nagrada , Taškent 1. - 4. reli : SP , Francija 3. speedway : SP , VN Poljske , Torun 4. kolesarstvo : dirka po Lombardiji 5. - 18. boks : amatersko SP , Katar 9. nogomet : kvalifikacije za EP 2016 , 9. krog , Slovenija - Litva 9. - 18. odbojka : moški , EP , Bolgarija in Italija 11. formula 1 : VN Rusije , Soči 11. motociklizem : SP , VN Japonske , Motegi 12. nogomet : kvalifikacije za EP 2016 , 10. krog , San Marino - Slovenija 17. - 18. športno plezanje : svetovni pokal , težavnost , Wujiang 17 . / 18. judo : Grand Slam , Pariz 18. motociklizem : SP , VN Avstralije , Philip Island 20 . / 21. nogomet : liga prvakov , 3. krog 22. nogomet : evropska liga , 3. krog 22. - 25. reli : SP , Španija 24.10 . - 2.11 . gimnastika : SP v športni gimnastiki , kvalifikacije za OI , Glasgow 24 . / 25. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , moški , Sölden 24. speedway : SP , VN Avstralije , Melbourne 25. atletika : 20. ljubljanski maraton in DP na 42 km , Ljubljana 25. formula 1 : VN ZDA , Austin 25. motociklizem : SP , VN Malezije , Sepang 26.10 . - 1.11 . tenis : finale WTA , Singapur 30.10 . - 1.11 . judo : Grand Slam , Abu Dabi NOVEMBER 1. formula 1 : VN Mehike , Ciudad de Mexico 3 . / 4. nogomet : liga prvakov , 4. krog 5. nogomet : evropska liga , 4. krog 8. motociklizem : SP , VN Valencie 11. - 15. balinanje : SP , ženske , Saluzzo 12. - 14. nogomet : dodatne kvalifikacije za EP 2016 , prve tekme 14 . / 15. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , moški , slalom , Levi 14 . / 15. tenis : finale pokala Fed 14. - 15. športno plezanje : finale svetovnega pokala , težavnost , Kranj 12. - 15. reli : SP , Wales 15. formula 1 : VN Brazilije , Interlagos 15. - 17. nogomet : dodatne kvalifikacije za EP 2016 , povratne tekme 16. - 22. tenis : finale ATP , London 17. - 22. jadranje : SP 49er , 49erFX , Buenos Aires 20. - 22. judo : velika nagrada , Qingdao 21 . / 22. plavanje : Vesnin in Špelin memorial , Kranj 21 . / 22. smučarski skoki : svetovni pokal , Klingenthal 24 . / 25. nogomet : liga prvakov , 5. krog 26. nogomet : evropska liga , 5. krog 26. - 28. judo : velika nagrada , Južna Koreja 27 . / 28. smučarski skoki : svetovni pokal , Ruka 27. - 29. nordijska kombinacija , smučarski tek : svetovni pokal , Ruka 27. - 29. tenis : finale Davisovega pokala 28 . / 29. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Lake Louise 28 . / 29. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Aspen 28 . - 6.12 . biatlon : svetovni pokal , Östersund 29. formula 1 : VN Abu Dabija , Yas Marina DECEMBER 2 . - 6.12 . plavanje : SP v kratkih bazenih , Herzliya 4. - 6. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Beaver Creek 4. - 6. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Lake Louise 4. - 6. judo : Grand Slam , Tokio 4. - 6. deskanje na snegu , smučanje prostega sloga : svetovni pokal , Montafon 5 . / 6. smučarski skoki / nordijska kombinacija / smučarski tek : svetovni pokal , Lillehammer 5. - 20. rokomet : SP , ženske , Danska 8 . / 9. nogomet : liga prvakov , 6. krog 9. - 13. biatlon : svetovni pokal , Hochfilzen 10. nogomet : evropska liga , 6. krog 12. nogomet : žreb skupin za EP 2016 , Pariz 12 . / 13. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Val d'Isere 12 . / 13. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Aare 12 . / 13. smučarski skoki : svetovni pokal , Nižnij Tagil 12 . / 13. nordijska kombinacija : svetovni pokal , Nižnij Tagil 12 . / 13. smučarski tek : svetovni pokal , Davos 12 . / 13. plavanje : MM Maribor 16. - 20. biatlon : svetovni pokal , Pokljuka 18 . / 19. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Val Gardena 18 . / 19. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Val d'Isere 19 . / 20. smučarski skoki : svetovni pokal , Engelberg 19 . / 20. nordijska kombinacija : svetovni pokal , Ramsau am Dachstein 19 . / 20. smučarski tek : svetovni pokal , Rogla 20. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Courchevel 20 . / 21. alpsko smučanje : svetovni pokal , moški , Alta Badia 28 . / 29. alpsko smučanje : svetovni pokal , ženske , Lienz 29. alpsko smučanje : moški , svetovni pokal , Italija 29.12 . / 1 . / 3 . / 6.1 . smučarski skoki : novoletna turneja , Oberstdorf , Garmisch - Partenkirchen , Innsbruck , Bischofshofen	0
parazit	/	parazita	0	2	Glede prisotnosti parazita varoje , ki je velik sovražnik čebelarjev , je dejal , da ta s čebelami prehaja iz enega čebelnjaka na drugega .	gostitelj	/	gostitelji	4	5	Razlike med domačimi in tujimi gostitelji kongresov ali poslovnih dogodkov ni .	0
parazit	/	paraziti	0	7	Na obzorju seveda ni nobenega cepiva - paraziti malarije so strukturno kompleksnejši kot virusi in bakterije - in tudi če bi cepivo odkrili , bi verjetno nudilo imunost zgolj na eno od številnih oblik bolezni .	gostitelj	/	gostitelj	4	2	Kdo bo gostitelj večera , smo razkrili včeraj .	0
parazit	/	parazitov	0	66	Vsem bralcem voščimo vesele božične in novoletne praznike , srečno novo leto 2009 in jih hkrati obveščamo , da imamo tudi letos ugodno ponudbo : v mesecu januarju , februarju in marcu 2009 kastriramo in steriliziramo pse in mačke s popustom pri storitvi - 25 % , za večje število živali pri istem lastniku nudimo dodatno ugodnost ; opravimo tudi brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelji	4	11	Začelo se je že popoldan , ko so Trubarjevo ulico zasedli gostitelji festivala Ana Desetnica , torej gledališčniki iz Ane Monro , ter v predstavi Kuga ob zvokih sirene zapečatili večino okoliških trgovin in izvedli najnujnejše preventivne ukrepe , nato pa občinstvu krajšali čas v karanteni s svojim značilnim obešenjaškim humorjem .	0
parazit	/	parazite	0	7	Dve vladi nazaj so nas razglasili za parazite in nam nabili davek na dohodek , čeprav večina ne prileze niti do minimalne plače .	gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	0
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	gostitelj	4	2	Kdo bo gostitelj večera , smo razkrili včeraj .	0
parazit	/	parazit	0	20	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl 1932 ) , ki je 1897 odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	14	Razveseljivo je , da Medanci niso prav nič ljubosumni , ker niso več edini gostitelji festivala .	0
parazit	/	parazitov	0	25	Ta tehnika , ki se imenuje bioresonanca , naj bi omogočila diagnosticiranje večine bolezni in alergij , razkrivala pa naj bi tudi prisotnost strupov in parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	22	Geoplin Slovan je s slabo igro v napadu že v prvi četrtini zapravil možnost za presenečenje pri zagrebški Ciboni , ko so gostitelji priigrali 14 točk prednosti .	0
parazit	/	parazitov	0	66	Vsem bralcem voščimo vesele božične in novoletne praznike , srečno novo leto 2009 in jih hkrati obveščamo , da imamo tudi letos ugodno ponudbo : v mesecu januarju , februarju in marcu 2009 kastriramo in steriliziramo pse in mačke s popustom pri storitvi - 25 % , za večje število živali pri istem lastniku nudimo dodatno ugodnost ; opravimo tudi brezplačen preventivni pregled ušes na prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelj	4	15	Gostje ne vstopijo , dokler niso povabljeni , in sedejo tja , kamor jim pokaže gostitelj .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostiteljev	4	12	Švicarski organi pregona pa v posebni preiskavi preiskujejo domnevne nepravilnosti v izboru gostiteljev mundiala leta 2018 v Rusiji in leta 2022 v Katarju .	0
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	Gostitelj	4	19	Ocenjevali so vina podravskega , posavskega in primorskega vinorodnega rajona ter izmed 48 polnitev izbrali 12 novih prvakov . Gostitelj svečane podelitve , na kateri se je zbrala vsa smetana slovenskih vinogradnikov , vinarjev , poznavalcev in ljubiteljev vina , je bil ormoški župan Vili Trofenik .	0
parazit	/	paraziti	0	20	Bakterije , ki na primer povzročajo tuberkulozo ali gonorejo , postajajo odporne na zdravila , podobno pa je tudi s paraziti malarije .	gostitelj	/	gostitelji	4	4	V St. Louisu so gostitelji zmagali četrtič zapored .	0
parazit	/	parazite	0	9	Tako kot zdravnik ne okleva , ko mora uničiti parazite v bolnikovem telesu , tako resni ekonomisti ne bi smeli oklevati pri razkrinkavanju parazitskih klanov in elit , ki zažirajo telo naše družbe .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji so na Yankee stadionu pred 23.246 gledalci zmagali z 2:0 .	0
parazit	/	parazita	0	8	Izkušen laborant lahko , na primer , prepozna parazita malarije , ki živi v eritrocitih .	gostitelj	/	gostitelj	4	21	To bomo dokazali s kopico vam že dobro znanih in tudi popolnoma novih nogometnih iger , " napoveduje Bojan Emeršič , gostitelj oddaje .	0
parazit	/	parazitov	0	131	Vodoravno : 1 črnska ljudstva iz skupine Akan , 7 osmi del celote , 13 belkast polkrožni del nohta pri korenu , 14 zemljiški podložnik , 15 rečica , ki izvira na vzhodni strani Blok , teče po sloviti soteski in se izliva v Ljubljanico , 16 nespameten , neumen človek , 18 različna soglasnika s strešicama , 19 ime treh pergamskih kraljev , 20 navpična razpoka v skalovju , 21 ameriški fizik kitajskega rodu , ki je raziskoval v teorijski fiziki delcev ( Tsung - Dao ) , 22 znesek , ki se plača vnaprej kot dokaz , da je pogodba sklenjena , 23 osvežilna pijača , 24 znamenje v obliki stebra , 25 zemeljska ožina na Malaji , 26 ovratna ruta , 27 angleški zdravnik nobelovec , odkritelj cikla parazitov malarije ( sir Roland ) , 29 industrijsko mesto v Kirgizistanu , 30 britvica , 32 stari Slovani , 33 mehiška pasma pritlikavih družnih psov , 35 pogorje v vzhodnih Karavankah severno nad Solčavo , 37 najbolj krščanska molitev , 38 odprti , ledeniški , školjkasti .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj Festivala abrahamov je bil tudi skorajšnji abrahamovec , predsednik uprave BTC Jože Mermal , za katerega je bilo abrahamovanje na Aleji mladih uvod v niz številnih slavij .	0
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelja	4	18	BBC , kjer predvaja oddajo , je v ponedeljek potrdil , da se Matt LeBlanc vrača v vlogi gostitelja oddaje tudi v 24. in 25. sezoni .	0
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja prestižnega dogodka sta naše ministrstvo za visoko šolstvo , znanost in tehnologijo in nacionalna agencija za raziskovalno dejavnost ( ARRS ) .	0
parazit	/	parazita	0	14	Fotografija , posneta z elektronskim mikroskopom , prikazuje več kot 1200 - kratno povečavo parazita malarije ( merozoite ) , ki je po uspešni invaziji in razmnoževanju razpočil gostiteljevo rdečo krvničko .	gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja prestižnega dogodka sta naše ministrstvo za visoko šolstvo , znanost in tehnologijo in nacionalna agencija za raziskovalno dejavnost ( ARRS ) .	0
parazit	/	parazitov	0	20	Za občutljive skupine prebivalstva , kot so otroci , starejši , osebe s kroničnimi boleznimi in oslabljenim imunskim sistemom prisotnost parazitov v vodi predstavlja večja tveganja .	gostitelj	/	gostitelj	4	7	Ministrstvo za obrambo je letos organizator in gostitelj 28. kongresa Združenja evropskih vojaških novinarjev ( European Military Press Association - EMPA ) , ki letos praznuje 30. letnico delovanja .	0
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	gostitelj	4	39	V nakupovalnem centru BTC v Murski Soboti bodo danes ob 13. uri na novinarskim konferenci sodelovali predstavniki organizatorjev , in sicer Košarkarska zveza Slovenije , trener Aleš Pipan , nekateri igralci in predstavniki domačega kluba Radenske Creativa Sobote , gostitelj tiskovne konference pa je podjetje Spar .	0
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	gostitelja	4	83	Na gala predstavi bosta skupaj z Andreo Massijem spoznala mnoge nekdanje zvezdnike in najboljše športnike sveta , med drugimi Nadio Comaneci , Dawn Fraser , Michaela Johnsona , Edwina Mosesa , Marka Spitza , Yao Minga , Emersona Fitipaldija , Robbyja Naisha , Erica Cantonaja in Marvelousa Marvina Haglerja , a tudi zvezdnice in zvezdnike iz sveta filma , hollywodskega zvezdnika Billa Murraya in korejsko igralko Ha Ji - won ter Benedicta Cumberbatcha in " supermana " Henrya Cavilla , ki bosta letošnja gostitelja podelitve .	0
parazit	/	parazitov	0	19	Prihodnji teden naj bi Zavod za zdravstveno varstvo Koper še enkrat vzel vzorce iz vodovodnega sistema in preveril prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelje	4	23	Čeprav je bila tekma blizu kanadske meje , in ne kje na jugu , kjer je mehiških izseljencev precej več , je za gostitelje prvenstva navijala le peščica od 50 tisoč gledalcev .	0
parazit	/	parazitov	0	12	Na tem mestu brez lažne skromnosti ponovno poudarjam , da lahko prisotnost parazitov dokažem prav pri vsakem svojem bolniku .	gostitelj	/	gostitelja	4	8	Očitki se nanašajo na sporni izbor Katarja za gostitelja mundiala leta 2022 .	0
parazit	/	parazite	0	9	Tako kot zdravnik ne okleva , ko mora uničiti parazite v bolnikovem telesu , tako resni ekonomisti ne bi smeli oklevati pri razkrinkavanju parazitskih klanov in elit , ki zažirajo telo naše družbe .	gostitelj	/	gostitelj	4	9	Združenje slovenskih pivovarn bo od 14. do 18. maja gostitelj 36. kongresa EBC ( European Brewery Convention ) .	0
parazit	/	parazit	0	20	1857 Rodil se je angleški raziskovalec in zdravnik Ronald Ross ( umrl 1932 ) , ki je 1897 odkril Laveranov parazit malarije v komarju anofelesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	9	Marjan Žveglič , predsednik Društva svetovalcev zaupnega telefona in gostitelj evropske konference IFOTES prihodnje leto v Ljubljani , se je na podelitvi nagrad vsem avtorjem tako lepo zahvalil v imenu vseh , ki tak telefonski kontakt nujno potrebujejo , da bodo ti oglasi zagotovo našli mesto za objavo v slovenskih medijih .	0
parazit	/	paraziti	0	5	Ampak kirurgi trdijo , da paraziti v človeškem telesu niso tako nenavadni .	gostitelj	/	gostitelj	4	38	Mojstri iz gostilne Pri grajskih konjih iz Rakičanov so pripravili pražen krompir s slanino , kumino , vloženo papriko in peteršiljem , » Špančkovi « s Škofljice s hrenom in porom , gostilničar Ankele iz Podljubelja ( tudi gostitelj festivala ) pa s kislim zeljem .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelji	4	11	Začelo se je že popoldan , ko so Trubarjevo ulico zasedli gostitelji festivala Ana Desetnica , torej gledališčniki iz Ane Monro , ter v predstavi Kuga ob zvokih sirene zapečatili večino okoliških trgovin in izvedli najnujnejše preventivne ukrepe , nato pa občinstvu krajšali čas v karanteni s svojim značilnim obešenjaškim humorjem .	0
parazit	/	parazit	0	21	V tem indijskem mestu so se zbrali zato , ker je tu pred 100 leti Ronald Ross razkril , kako se parazit malarije razvije v komarju in tako ugotovil , da se bolezen na ljudi prenaša prek insektov .	gostitelj	/	gostitelji	4	29	Mnogi so bili prepričani , da je zadoščala že blokada Daria Šarića pri odločilnem Gasolovem metu v finišu tekme s Hrvaško , toda nato so si svoje mislili še gostitelji OI in Špance ustavili pri pičlih 65 točkah .	0
parazit	/	parazitov	0	11	Z določenih vidikov je lahko ekološka reja , npr. zaradi prisotnosti parazitov na paši , tudi slabša za živali .	gostitelj	/	gostitelj	4	39	V nakupovalnem centru BTC v Murski Soboti bodo danes ob 13. uri na novinarskim konferenci sodelovali predstavniki organizatorjev , in sicer Košarkarska zveza Slovenije , trener Aleš Pipan , nekateri igralci in predstavniki domačega kluba Radenske Creativa Sobote , gostitelj tiskovne konference pa je podjetje Spar .	0
parazit	/	parazite	0	22	V Durbanu v Južnoafriški republiki so razvili novo zapestno uro , ki vam z majhno iglico štirikrat na dan pregleda kri na parazite malarije .	gostitelj	/	gostiteljema	4	26	Uro pred velikim spektaklom se bomo na TV SLO 1 podali v zakulisje festivala Melodije morja in sonca in spoznali letošnje nastopajoče , se družili z gostiteljema večera in skupaj z gledalci pred televizijskimi sprejemniki pričakali občinstvo in uradni začetek prireditve .	0
parazit	/	parazita	0	6	Med kolonoskopijo so zdravniki odkrili prisotnost parazita , ki so ga nato poiskali s pomočjo kamere ter popolnoma onemeli .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj tokratne podelitve je Kmečki glas , gost večera pa bo Vlado Kreslin .	0
parazit	/	parazitov	0	131	Vodoravno : 1 črnska ljudstva iz skupine Akan , 7 osmi del celote , 13 belkast polkrožni del nohta pri korenu , 14 zemljiški podložnik , 15 rečica , ki izvira na vzhodni strani Blok , teče po sloviti soteski in se izliva v Ljubljanico , 16 nespameten , neumen človek , 18 različna soglasnika s strešicama , 19 ime treh pergamskih kraljev , 20 navpična razpoka v skalovju , 21 ameriški fizik kitajskega rodu , ki je raziskoval v teorijski fiziki delcev ( Tsung - Dao ) , 22 znesek , ki se plača vnaprej kot dokaz , da je pogodba sklenjena , 23 osvežilna pijača , 24 znamenje v obliki stebra , 25 zemeljska ožina na Malaji , 26 ovratna ruta , 27 angleški zdravnik nobelovec , odkritelj cikla parazitov malarije ( sir Roland ) , 29 industrijsko mesto v Kirgizistanu , 30 britvica , 32 stari Slovani , 33 mehiška pasma pritlikavih družnih psov , 35 pogorje v vzhodnih Karavankah severno nad Solčavo , 37 najbolj krščanska molitev , 38 odprti , ledeniški , školjkasti .	gostitelj	/	gostitelji	4	22	Dvoboj Hrastnik - Maribor se je končal z remijem ( 25:25 ) : gostje so v končnici povedli s 24:23 , nato gostitelji po že devetem golu Gregorja Klepeja s 25:24 , točko pa je Štajercem le priigral Matija Golik .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelj	4	6	Maribor bo v tem času tudi gostitelj mednarodnega kongresa Sithok , na katerem se srečujejo strokovnjaki s področja hlajenj a , ogrevanja in klimatizacije .	0
parazit	/	parazitov	0	16	Študije so pokazale , da uživanje evkaliptusovega olja lahko prepreči razvoj različnih bakterij , mikrobov in parazitov v telesu , še posebej v črevesju .	gostitelj	/	gostitelji	4	24	Na dvoboju zahodne konference so Vancouver Canucks v domači dvorani gostili Chicago Blackhawks , ki so sicer prvi povedli , a na koncu so gostitelji zmagali s 4:2 .	0
parazit	/	parazitov	0	19	Prihodnji teden naj bi Zavod za zdravstveno varstvo Koper še enkrat vzel vzorce iz vodovodnega sistema in preveril prisotnost parazitov .	gostitelj	/	gostitelj	4	47	Ko je H8 s soglasno odločitvijo žirije izločil še drugega velenjskega favorita , je to nekatere najbolj zagrete podpornike spravilo v precej negativno razpoloženje , tako da je padlo nekaj hudih besed in prišlo do blažjih fizičnih kontaktov , v katerih so zbili očala članu žirije , gostitelj večera pa očal ne nosi in jo je odnesel le s psihičnimi bolečinami .	0
parazit	/	parazit	0	21	V tem indijskem mestu so se zbrali zato , ker je tu pred 100 leti Ronald Ross razkril , kako se parazit malarije razvije v komarju in tako ugotovil , da se bolezen na ljudi prenaša prek insektov .	gostitelj	/	gostitelju	4	15	Januarja 2003 je frizerka v oddaji The Best Damn Sports Show Period vložila tožbo proti gostitelju oddaje in znanemu komiku Tomu Arnoldu .	0
parazit	/	parazitov	0	25	Egiptovski pevki Sherine Abdel Wahab je sodišče naložilo šestmesečno zaporno kazen , ker je dejala , da lahko pitje vode iz reke Nil povzroči razvoj parazitov v človekovem telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	22	Geoplin Slovan je s slabo igro v napadu že v prvi četrtini zapravil možnost za presenečenje pri zagrebški Ciboni , ko so gostitelji priigrali 14 točk prednosti .	0
parazit	/	parazite	0	4	Ponavadi je šlo za parazite v človeških telesih ( Srh / Shivers , 1975 , ali Rabid , 1977 ) ali za žensko , ki izraža gnev skozi morilske otroke , ki jih rodi , ko je besna ( Zalega / The Brood , 1979 ) , ali pa spremembe , ki jih doživljata um in telo Jamesa Woodsa , ko stopi v stik z nevarnim televizijskim signalom v Videodromu .	gostitelj	/	gostiteljev	4	12	Švicarski organi pregona pa v posebni preiskavi preiskujejo domnevne nepravilnosti v izboru gostiteljev mundiala leta 2018 v Rusiji in leta 2022 v Katarju .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj večera je Jack Whitehall , nastopajo pa sir Elton John , One Direction , Kylie Minogue , Little Mix , Ricky Martin , Jeff Lynn's ELO , Josh Groban , The Corrs , Brandon Flowers , Beverley Knight ter Jules , Matisse in prijatelji , zmagovalci šova Britain's Got Talent .	0
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	gostitelji	4	14	Razveseljivo je , da Medanci niso prav nič ljubosumni , ker niso več edini gostitelji festivala .	0
parazit	/	parazit	0	5	Leta 1897 je odkril Laveranov parazit malarije v komarju .	gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji prvenstva so dvakrat v zgodovini osvojili naziv najboljše južnoameriške reprezentance .	0
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelji	4	4	V St. Louisu so gostitelji zmagali četrtič zapored .	0
parazit	/	paraziti	0	6	Ko vas komar , okužen s paraziti malarije , piči , v vaše telo vnese t. i. plazmodij , ki uničuje vaše krvne celice .	gostitelj	/	gostitelja	4	7	Nekdanja vodja odnosov z javnostmi pri izboru gostitelja mundiala je tedniku France Football priznala , da je bila januarja leta 2010 ob robu kongresa Afriške nogometne zveze ( CAF ) v hotelu v Luandi navzoča ob primopredaji denarja , s katerim so Katarci kupovali glasove podpore .	0
parazit	/	parazit	0	21	V tem indijskem mestu so se zbrali zato , ker je tu pred 100 leti Ronald Ross razkril , kako se parazit malarije razvije v komarju in tako ugotovil , da se bolezen na ljudi prenaša prek insektov .	gostitelj	/	gostitelji	4	41	Maskat , 05 . junija ( STA ) - Michael Garcia , vodja etične komisije pri Mednarodni nogometni zvezi ( Fifa ) , se je v preiskavi suma korupcije ob glasovanju Fife pri izbiranju svetovnega prvenstva 2022 sestal s Katarci , gostitelji mundiala , ki so osumljeni podkupovanja v zameno za glasove .	0
parazit	/	paraziti	0	13	Takoj po namestitvi Norton 360 pregleda računalnik , če v njem niso kakšni paraziti .	gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	0
parazit	/	parazitov	0	7	Obstaja rastlinska oziroma zeliščna metoda za očiščenje parazitov , ki so jo poznali že Indijanci in je še danes edina znana metoda za uničevanje parazitov v telesu .	gostitelj	/	gostitelj	4	11	Predsednik tržaške trgovinske zbornice Antonio Paoletti , ki je bil pravzaprav gostitelj jubilejnega kongresa , pa si je prizadeval dokazati , kako je to območje ( zamejstvo in obmejno območje Slovenije ) zanimivo tudi za skupen turistični razcvet , ki naj bi ga označeval še kongresni turizem .	0
parazit	/	parazita	0	9	Prav tako ni bila opravljena preiskava mesa na prisotnost parazita trichinella spiralis , ki lahko predstavlja grožnjo za javno zdravje .	gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj večera msgr. Marij Gerdol je napovedal , da bodo podobnemu večeru sledili še drugi , namenjeni spoznavanju Svetega pisma .	0
parazit	/	parazite	0	9	Tako kot zdravnik ne okleva , ko mora uničiti parazite v bolnikovem telesu , tako resni ekonomisti ne bi smeli oklevati pri razkrinkavanju parazitskih klanov in elit , ki zažirajo telo naše družbe .	gostitelj	/	gostitelji	4	11	Začelo se je že popoldan , ko so Trubarjevo ulico zasedli gostitelji festivala Ana Desetnica , torej gledališčniki iz Ane Monro , ter v predstavi Kuga ob zvokih sirene zapečatili večino okoliških trgovin in izvedli najnujnejše preventivne ukrepe , nato pa občinstvu krajšali čas v karanteni s svojim značilnim obešenjaškim humorjem .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fante	3	6	Rabili bi neko osnovno usposabljanje za fante in punce , da v neljubem primeru ne bomo sami bebci .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantje	3	4	Smo sami taki veseli fantje in punce . "	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	Fant	3	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	Fant	3	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantje	3	7	Na nekem šolskem pohodu smo se trije fantje in tri punce oddaljili od skupine .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	7	Na nekem šolskem pohodu smo se trije fantje in tri punce oddaljili od skupine .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fantje	3	7	Na nekem šolskem pohodu smo se trije fantje in tri punce oddaljili od skupine .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fante	3	6	Rabili bi neko osnovno usposabljanje za fante in punce , da v neljubem primeru ne bomo sami bebci .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fante	3	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fant	3	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fant	3	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantje	3	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fantov	3	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fantje	3	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantje	3	4	Smo sami taki veseli fantje in punce . "	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fantov	3	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	Fant	3	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fante	3	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fantje	3	7	Na nekem šolskem pohodu smo se trije fantje in tri punce oddaljili od skupine .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fante	3	6	Rabili bi neko osnovno usposabljanje za fante in punce , da v neljubem primeru ne bomo sami bebci .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fante	3	6	Rabili bi neko osnovno usposabljanje za fante in punce , da v neljubem primeru ne bomo sami bebci .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	Fant	3	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantov	3	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantje	3	7	Na nekem šolskem pohodu smo se trije fantje in tri punce oddaljili od skupine .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fantje	3	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantje	3	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantje	3	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fant	3	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantje	3	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fante	3	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantje	3	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantje	3	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantje	3	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantje	3	4	Smo sami taki veseli fantje in punce . "	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fant	3	4	Ko sva bila še fant in punca , mi je Andrej kupoval prstane , a sem jih ogromno izgubila med delom na njivi ( smeh ) .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fante	3	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	4	Ko sva bila še fant in punca , mi je Andrej kupoval prstane , a sem jih ogromno izgubila med delom na njivi ( smeh ) .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantje	3	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fante	3	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fant	3	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fant	3	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fantje	3	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	4	Ko sva bila še fant in punca , mi je Andrej kupoval prstane , a sem jih ogromno izgubila med delom na njivi ( smeh ) .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantje	3	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fant	3	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fantje	3	4	Smo sami taki veseli fantje in punce . "	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fant	3	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	1
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fant	3	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	4	Smo sami taki veseli fantje in punce . "	1
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantje	3	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	1
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	Fant	3	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	1
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	1
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fanti	3	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fant	3	4	Ko sva bila še fant in punca , mi je Andrej kupoval prstane , a sem jih ogromno izgubila med delom na njivi ( smeh ) .	0
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fant	3	4	Ko sva bila še fant in punca , mi je Andrej kupoval prstane , a sem jih ogromno izgubila med delom na njivi ( smeh ) .	0
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fantov	3	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	0
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	Fant	3	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	0
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantje	3	7	Na nekem šolskem pohodu smo se trije fantje in tri punce oddaljili od skupine .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fant	3	11	" Vsekakor si vzame čas , da lahko počneva stvari kot fant in punca , toda moja zaročenka vzdržuje tudi lastno življenje .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantje	3	1	Nekateri fantje in tudi punce menijo , da je študentsko obdobje čas za eksperimentiranje in zabavo , in jim resna zveza nič kaj preveč ne diši ( če si tudi ti taka – zakaj pa ne , če ti tako ustreza , priporočamo pa uporabo kondomov ) .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantov	3	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	0
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanti	3	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fanta	3	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantov	3	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	Fant	3	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fante	3	6	Rabili bi neko osnovno usposabljanje za fante in punce , da v neljubem primeru ne bomo sami bebci .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantje	3	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fantje	3	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	0
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce , za vas nezahtevne prihaja motorola T190 .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fantov	3	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantom	3	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fant	3	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fante	3	6	Rabili bi neko osnovno usposabljanje za fante in punce , da v neljubem primeru ne bomo sami bebci .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantje	3	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fante	3	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantov	3	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fant	3	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	0
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fante	3	6	Ne iščemo le statistov , ampak fante in punce , ki znajo plesati in peti .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce mi stojijo ob strani že od prvega koncerta , " pove .	0
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fante	3	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fantov	3	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	Fant	3	12	Jamie Foxx , Regina King & Kerry Washington . * Kalifornia : Fant in punca kreneta na potovanje po domačijah slovitih serijskih morilcev , toda v resnici jima ni treba prav daleč .	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	PUNCE	2	2	ČEPRAV NAMERAVATA PUNCE PUSTITI V KAMPU , SE JIMA PRIDRUŽI PRAV PENOLOPA , KI JE ZARADI OČAL IN ČUDNEGA OBLAČENJA KAR NAPREJ PREDMET POSMEHA .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fanta	3	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fant	3	17	Levo od točilnega pulta je bilo šest separejev , v enem sta sedela dva gosta ( verjetno fant in punca ) , v dveh pa je bilo deset barskih plesalk .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fant	3	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fante	3	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	0
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punco	2	4	» Pusti … mojo punco … na miru . «	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fant	3	4	Ko sva bila še fant in punca , mi je Andrej kupoval prstane , a sem jih ogromno izgubila med delom na njivi ( smeh ) .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fante	3	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punco	2	15	Posebej na živce jim menda gre , da si je dvajsetletnik kupil ferrarija , pustil punco in začel razmišljati o selitvi v davčni raj , Monte Carlo .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantov	3	3	Vse polno zamaskiranih fantov in punc s pijačo v rokah , nekaj jih je v veliki sobi plesalo , drugi so se obešali po stopnišču in v glavnem uživali .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fantje	3	3	Vedno pravim , fantje in punce , čisto navaden vsakdanji pogovor je najboljši način za začetek .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punco	2	26	Rado Mulej , NMK-jevec in SOS-ovec , si je Katarino kar sam izbral za sovoditeljico – in potem ga je tako očarala , da je pustil punco , ona pa fanta .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fant	3	2	Malo stran fant in punca nagajivih obrazov .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punco	2	15	Moj oče , Lev Peškov , je leta 1914 emigriral in pustil za sabo nosečo punco , ki se je potem poročila z njegovim starejšim bratom , Grigorijem Peškovom .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punco	2	2	Fant pusti punco .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanta	3	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
punca	/	punco	2	8	Na drugi strani pa sem svojo prvo resno punco tam pri sedemnajstih pustil preprosto zato , ker sem se zagledal v neko precej smotano sošolko , pri kateri nisem itak imel kaj iskati – a v sebi sem se po tem svojem dejanju oziroma zadrŽanju tedaj pač počutil kot poštenjak .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantom	3	6	V Grški poroki pa je med fantom in punco popolno skladje - na živce si gresta kulturi .	0
oče	/	oče	0	33	Ne smemo pozabiti , da je za dobro , zdravo družino , za dobro razumevanje med materjo , očetom in otroki potrebno , da z vsem čustvenim bogastvom pri porodu sodeluje tudi otrokov oče , pravi profesor Marjan Pajntar .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščali ste brez očeta , mama vam vse do danes ni povedala , kdo je sploh vaš oče .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	8	Aprila lani je rodila sina Zayneja , otrokov oče David Wilson pa je 13. januarja letos naredil samomor .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	15	Zdaj , ko mi niso podaljšali pogodbe , je že 302 evra , " pravi oče samohranilec , ki prejema 790 evrov pokojnine .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	23	Ko se zdi , da sta načelnik in njegov kolega že skorajda " uredila " zadevo , stvari v svoje roke vzame otrokov oče , kar celotno situacijo zaplete in jo pripelje do skrajnih meja .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	8	Aprila lani je rodila sina Zayneja , otrokov oče David Wilson pa je 13. januarja letos naredil samomor .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	3	Jernej Fijavž , oče družine Fijavž iz Brezna nad Vitanjem , je besen na ogenj .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	9	Univerzitetni profesor Nicholas Goddard ( 61 ) , sicer oče samohranilec treh otrok , je javnost presenetil s svojim skrivnim življenjem .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	če	0	8	Pri porodnicah je dovoljen obisk otrokovega očeta , če je ta zdrav .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	10	Dogodek je imel na pol srečen konec , saj je oče družine umrl , mati in hči pa sta se srečno vrnili na varno .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	17	Tampa - V 86. letu starosti je včeraj v Tampi preminil kontroverzni tajkun Malcolm Glazer , " oče " ameriške družine Glazer , ki je pred devetimi leti vložila 790 milijonov angleških funtov v otoškega prvoligaškega velikana Manchester Uniteda in postala njegova edina lastnica .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	22	Družina Patrick se do svojega razkošnega življenjskega sloga ni dokopala kot Johnsonovi , torej s poštenim delom , temveč je to zasluga očeta družine , Ghosta ( Omari Hardwick ) , ki se odlično znajde na trgu z mamili .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetje	0	6	Glede na to , da so očetje samohranilci prisiljeni v nadpovprečno mero zrelosti in odgovornosti , to ženske blazno pritegne .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče je medtem umrl in zapustil 25 milijonov evrov .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščali ste brez očeta , mama vam vse do danes ni povedala , kdo je sploh vaš oče .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetje	0	6	Glede na to , da so očetje samohranilci prisiljeni v nadpovprečno mero zrelosti in odgovornosti , to ženske blazno pritegne .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	14	Značilno za glavne junake sodobnih stripov je , da skoraj vsi njihovi odraščajo brez očeta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	7	Kaj se zgodi , če se otrokov oče smrtno ponesreči , še preden se je otrok rodil ?	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	18	Socialni delavci pri tem opažajo , da matere pogosto kritično ocenjujejo otrokovega očeta ( npr. » je slab oče , ne zna skrbeti za otroka , ne plačuje redno preživnine … « ) .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	31	Na lovu za zlikovci vztrajata , ker seveda nista grobijana , za kakršna se izdajata , ampak " nice guys " : March denimo ni samo zapit arogantnež , ampak tudi oče samohranilec 13 - letni Holly ( Angourie Rice je tak naravni talent , da njena klišejska vloga pametnjakovičke in pribočnice niti ni preveč moteča ) .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	7	Kaj se zgodi , če se otrokov oče smrtno ponesreči , še preden se je otrok rodil ?	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine pa je vprašal mene : » Kaj vi počnete tukaj ? «	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	12	Imunski sistem ženske pa potrebuje čas in pogoste stike s semenom otrokovega očeta , da sprejme tuje gene .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	10	Dogodek je imel na pol srečen konec , saj je oče družine umrl , mati in hči pa sta se srečno vrnili na varno .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	23	Ko se zdi , da sta načelnik in njegov kolega že skorajda " uredila " zadevo , stvari v svoje roke vzame otrokov oče , kar celotno situacijo zaplete in jo pripelje do skrajnih meja .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	33	Ne smemo pozabiti , da je za dobro , zdravo družino , za dobro razumevanje med materjo , očetom in otroki potrebno , da z vsem čustvenim bogastvom pri porodu sodeluje tudi otrokov oče , pravi profesor Marjan Pajntar .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	22	Družina Patrick se do svojega razkošnega življenjskega sloga ni dokopala kot Johnsonovi , torej s poštenim delom , temveč je to zasluga očeta družine , Ghosta ( Omari Hardwick ) , ki se odlično znajde na trgu z mamili .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	OČE	0	0	OČE samohranilec s šoloobveznim otrokom ( 9 let ) išče stanovanje v bloku ali privatni hiši .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	27	Že med sojenjem pa je izpostavil , da je fant , ki ima alavitske korenine , v Avstrijo pa je imigriral pred osmimi leti , odraščal brez očeta .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	7	Michael je oblikoval kulturno identiteto in postal oče popularne glasbe , je utelešenje ameriških sanj : neverjetno nadarjen pevec , glasbenik , plesalec , koreograf , igralec , režiser , odgovoren oče samohranilec , predvsem pa uspešen zvezdnik .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	50	V komični seriji bo Martinovo vlogo prevzel Peter Krause , ki ga gledamo v seriji USD : Umazani seksi denar , njegovo sestro naj bi zaigrala Maura Tierney iz Urgence ( v filmu je vlogo igrala Dianne Wiest ) , brata Dax Shepard ( v filmu Tom Hulce ) , očeta družine ( v filmu Jason Robards ) pa Craig T. Nelson iz serije Okrožje .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	18	Socialni delavci pri tem opažajo , da matere pogosto kritično ocenjujejo otrokovega očeta ( npr. » je slab oče , ne zna skrbeti za otroka , ne plačuje redno preživnine … « ) .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	33	Ne smemo pozabiti , da je za dobro , zdravo družino , za dobro razumevanje med materjo , očetom in otroki potrebno , da z vsem čustvenim bogastvom pri porodu sodeluje tudi otrokov oče , pravi profesor Marjan Pajntar .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	OČE	0	0	OČE samohranilec s šoloobveznim otrokom ( 9 let ) išče stanovanje v bloku ali privatni hiši .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	6	' ' Ryan je odraščal brez očeta .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	10	Dogodek je imel na pol srečen konec , saj je oče družine umrl , mati in hči pa sta se srečno vrnili na varno .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	4	Odraščati je začel brez očeta pravnika , ki se je takoj znašel v nemškem ujetništvu , od tam pa odšel v partizane .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	3	Jernej Fijavž , oče družine Fijavž iz Brezna nad Vitanjem , je besen na ogenj .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec dr. Mark Greene še naprej križa meče z Weaverko , dr. Ross pa se zaplete z glavno sestro Carol Hathaway .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	12	Imunski sistem ženske pa potrebuje čas in pogoste stike s semenom otrokovega očeta , da sprejme tuje gene .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , Abdulrahman Zeitoun , je sirskega porekla , njegova žena pa " čistokrvna " Američanka , ki se je spreobrnila v islam .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetje	0	6	Glede na to , da so očetje samohranilci prisiljeni v nadpovprečno mero zrelosti in odgovornosti , to ženske blazno pritegne .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	18	Socialni delavci pri tem opažajo , da matere pogosto kritično ocenjujejo otrokovega očeta ( npr. » je slab oče , ne zna skrbeti za otroka , ne plačuje redno preživnine … « ) .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine se je bahal , koliko ga je stal novi vodnjak na vrhu hriba .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	6	' ' Ryan je odraščal brez očeta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	9	Univerzitetni profesor Nicholas Goddard ( 61 ) , sicer oče samohranilec treh otrok , je javnost presenetil s svojim skrivnim življenjem .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	9	Univerzitetni profesor Nicholas Goddard ( 61 ) , sicer oče samohranilec treh otrok , je javnost presenetil s svojim skrivnim življenjem .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	22	Družina Patrick se do svojega razkošnega življenjskega sloga ni dokopala kot Johnsonovi , torej s poštenim delom , temveč je to zasluga očeta družine , Ghosta ( Omari Hardwick ) , ki se odlično znajde na trgu z mamili .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	8	Aprila lani je rodila sina Zayneja , otrokov oče David Wilson pa je 13. januarja letos naredil samomor .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	41	Omenjena puška kot stilizacijski element globalizacije je , denimo , za japonskega turista zgolj lovski pripomoček , torej instrument užitka , za njegovega maroškega vodiča , ki mu jo je Japonec ob odhodu podaril , ima predvsem menjalno vrednost , za očeta pastirske družine , ki jo odkupi , pa postane koristna naprava , saj bosta njegova sinova lahko z njo na paši odganjala nadležne volkove .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	14	Značilno za glavne junake sodobnih stripov je , da skoraj vsi njihovi odraščajo brez očeta .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	7	Michael je oblikoval kulturno identiteto in postal oče popularne glasbe , je utelešenje ameriških sanj : neverjetno nadarjen pevec , glasbenik , plesalec , koreograf , igralec , režiser , odgovoren oče samohranilec , predvsem pa uspešen zvezdnik .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , Abdulrahman Zeitoun , je sirskega porekla , njegova žena pa " čistokrvna " Američanka , ki se je spreobrnila v islam .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	50	V komični seriji bo Martinovo vlogo prevzel Peter Krause , ki ga gledamo v seriji USD : Umazani seksi denar , njegovo sestro naj bi zaigrala Maura Tierney iz Urgence ( v filmu je vlogo igrala Dianne Wiest ) , brata Dax Shepard ( v filmu Tom Hulce ) , očeta družine ( v filmu Jason Robards ) pa Craig T. Nelson iz serije Okrožje .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	4	Odraščati je začel brez očeta pravnika , ki se je takoj znašel v nemškem ujetništvu , od tam pa odšel v partizane .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	33	Ne smemo pozabiti , da je za dobro , zdravo družino , za dobro razumevanje med materjo , očetom in otroki potrebno , da z vsem čustvenim bogastvom pri porodu sodeluje tudi otrokov oče , pravi profesor Marjan Pajntar .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	če	0	8	Pri porodnicah je dovoljen obisk otrokovega očeta , če je ta zdrav .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	6	' ' Ryan je odraščal brez očeta .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	7	Sam vem , kako je odraščati brez očeta .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	15	Zdaj , ko mi niso podaljšali pogodbe , je že 302 evra , " pravi oče samohranilec , ki prejema 790 evrov pokojnine .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	18	Socialni delavci pri tem opažajo , da matere pogosto kritično ocenjujejo otrokovega očeta ( npr. » je slab oče , ne zna skrbeti za otroka , ne plačuje redno preživnine … « ) .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	15	Zdaj , ko mi niso podaljšali pogodbe , je že 302 evra , " pravi oče samohranilec , ki prejema 790 evrov pokojnine .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec dr. Mark Greene še naprej križa meče z Weaverko , dr. Ross pa se zaplete z glavno sestro Carol Hathaway .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	OČE	0	0	OČE samohranilec s šoloobveznim otrokom ( 9 let ) išče stanovanje v bloku ali privatni hiši .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	6	Razglasi , da je otrokov pravi oče mlinar Tihon , ki ji je zagrozil s smrtjo , če bi o tem komu povedala .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	27	Že med sojenjem pa je izpostavil , da je fant , ki ima alavitske korenine , v Avstrijo pa je imigriral pred osmimi leti , odraščal brez očeta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , Abdulrahman Zeitoun , je sirskega porekla , njegova žena pa " čistokrvna " Američanka , ki se je spreobrnila v islam .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	7	Michael je oblikoval kulturno identiteto in postal oče popularne glasbe , je utelešenje ameriških sanj : neverjetno nadarjen pevec , glasbenik , plesalec , koreograf , igralec , režiser , odgovoren oče samohranilec , predvsem pa uspešen zvezdnik .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine se je bahal , koliko ga je stal novi vodnjak na vrhu hriba .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	31	Na lovu za zlikovci vztrajata , ker seveda nista grobijana , za kakršna se izdajata , ampak " nice guys " : March denimo ni samo zapit arogantnež , ampak tudi oče samohranilec 13 - letni Holly ( Angourie Rice je tak naravni talent , da njena klišejska vloga pametnjakovičke in pribočnice niti ni preveč moteča ) .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	14	Nezavedno se je za hip ozrl po njunem sopotniku , hotel je videti otrokovega očeta , a sedež je bil prazen .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	7	Sam vem , kako je odraščati brez očeta .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	10	Dogodek je imel na pol srečen konec , saj je oče družine umrl , mati in hči pa sta se srečno vrnili na varno .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetje	0	6	Glede na to , da so očetje samohranilci prisiljeni v nadpovprečno mero zrelosti in odgovornosti , to ženske blazno pritegne .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	8	Pozna se mu , da je odraščal brez očeta in hrepeni po avtoriteti .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	17	Tampa - V 86. letu starosti je včeraj v Tampi preminil kontroverzni tajkun Malcolm Glazer , " oče " ameriške družine Glazer , ki je pred devetimi leti vložila 790 milijonov angleških funtov v otoškega prvoligaškega velikana Manchester Uniteda in postala njegova edina lastnica .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	9	Univerzitetni profesor Nicholas Goddard ( 61 ) , sicer oče samohranilec treh otrok , je javnost presenetil s svojim skrivnim življenjem .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	15	Zdaj , ko mi niso podaljšali pogodbe , je že 302 evra , " pravi oče samohranilec , ki prejema 790 evrov pokojnine .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine se je bahal , koliko ga je stal novi vodnjak na vrhu hriba .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	15	Zdaj , ko mi niso podaljšali pogodbe , je že 302 evra , " pravi oče samohranilec , ki prejema 790 evrov pokojnine .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	33	Ne smemo pozabiti , da je za dobro , zdravo družino , za dobro razumevanje med materjo , očetom in otroki potrebno , da z vsem čustvenim bogastvom pri porodu sodeluje tudi otrokov oče , pravi profesor Marjan Pajntar .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	6	Prihajata tudi dve mamici samohranilki in oče samohranilec .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine pa je vprašal mene : » Kaj vi počnete tukaj ? «	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	22	Nasploh je babica Dolores glavni ženski lik družine Ronaldo , ki je , kljub temu da je nogometaš res predan in vzoren oče samohranilec , skrbela za Cristiana mlajšega , tako kot bo zdaj za Evo in Matea .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine se je bahal , koliko ga je stal novi vodnjak na vrhu hriba .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec dr. Mark Greene še naprej križa meče z Weaverko , dr. Ross pa se zaplete z glavno sestro Carol Hathaway .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	22	Nasploh je babica Dolores glavni ženski lik družine Ronaldo , ki je , kljub temu da je nogometaš res predan in vzoren oče samohranilec , skrbela za Cristiana mlajšega , tako kot bo zdaj za Evo in Matea .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	41	Omenjena puška kot stilizacijski element globalizacije je , denimo , za japonskega turista zgolj lovski pripomoček , torej instrument užitka , za njegovega maroškega vodiča , ki mu jo je Japonec ob odhodu podaril , ima predvsem menjalno vrednost , za očeta pastirske družine , ki jo odkupi , pa postane koristna naprava , saj bosta njegova sinova lahko z njo na paši odganjala nadležne volkove .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	6	Prihajata tudi dve mamici samohranilki in oče samohranilec .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče je medtem umrl in zapustil 25 milijonov evrov .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	50	V komični seriji bo Martinovo vlogo prevzel Peter Krause , ki ga gledamo v seriji USD : Umazani seksi denar , njegovo sestro naj bi zaigrala Maura Tierney iz Urgence ( v filmu je vlogo igrala Dianne Wiest ) , brata Dax Shepard ( v filmu Tom Hulce ) , očeta družine ( v filmu Jason Robards ) pa Craig T. Nelson iz serije Okrožje .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	8	Pozna se mu , da je odraščal brez očeta in hrepeni po avtoriteti .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	22	Nasploh je babica Dolores glavni ženski lik družine Ronaldo , ki je , kljub temu da je nogometaš res predan in vzoren oče samohranilec , skrbela za Cristiana mlajšega , tako kot bo zdaj za Evo in Matea .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	6	Prihajata tudi dve mamici samohranilki in oče samohranilec .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščali ste brez očeta , mama vam vse do danes ni povedala , kdo je sploh vaš oče .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	17	Tampa - V 86. letu starosti je včeraj v Tampi preminil kontroverzni tajkun Malcolm Glazer , " oče " ameriške družine Glazer , ki je pred devetimi leti vložila 790 milijonov angleških funtov v otoškega prvoligaškega velikana Manchester Uniteda in postala njegova edina lastnica .	mati	/	Mati	0	4	Festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je zaznamovala množica znanih imen na odru in tudi pod njim .	0
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	mati	0	2	Ko kliče mati domovina , se vojak mora odzvati ne glede na spol ali morebitno število otrok , ki mesece ne bodo videli svojih staršev .	0
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	oče	0	6	Prihajata tudi dve mamici samohranilki in oče samohranilec .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	oče	0	31	Na lovu za zlikovci vztrajata , ker seveda nista grobijana , za kakršna se izdajata , ampak " nice guys " : March denimo ni samo zapit arogantnež , ampak tudi oče samohranilec 13 - letni Holly ( Angourie Rice je tak naravni talent , da njena klišejska vloga pametnjakovičke in pribočnice niti ni preveč moteča ) .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	očetov	0	34	Prav tako pa nekdanji voditelj sindikalnih uporov , ki se je moral v zadnjih letih večkrat braniti očitkov , da je bil agent režimske tajne službe , danes velja le še za enega izmed očetov mirne revolucije .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , Abdulrahman Zeitoun , je sirskega porekla , njegova žena pa " čistokrvna " Američanka , ki se je spreobrnila v islam .	mati	/	mati	0	3	" Če nas mati domovina podpira s tako močnim glasom , pomeni , da je naš boj pravičen .	0
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	15	» Če ne bi darovala biserne ogrlice , « je še dodala , » me mati prednica ne bi sprejela v samostan . «	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	očeta	0	50	V komični seriji bo Martinovo vlogo prevzel Peter Krause , ki ga gledamo v seriji USD : Umazani seksi denar , njegovo sestro naj bi zaigrala Maura Tierney iz Urgence ( v filmu je vlogo igrala Dianne Wiest ) , brata Dax Shepard ( v filmu Tom Hulce ) , očeta družine ( v filmu Jason Robards ) pa Craig T. Nelson iz serije Okrožje .	mati	/	Mati	0	27	Podvig mu je tudi uspel : nastal je izdelek , ki mu na Slovenskem ni para , " piše na uradni spletni strani festivala slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je lani v Kočevju kot nadaljevanje Krkovičevega projekta pripravilo Združenje za vrednote slovenske osamosvojitve in na katerem je bil navzoč tudi tedanji predsednik vlade Janez Janša .	0
oče	/	oče	0	10	Dogodek je imel na pol srečen konec , saj je oče družine umrl , mati in hči pa sta se srečno vrnili na varno .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očeta	0	4	Večinoma sva odraščala brez očeta . «	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	očeta	0	27	Že med sojenjem pa je izpostavil , da je fant , ki ima alavitske korenine , v Avstrijo pa je imigriral pred osmimi leti , odraščal brez očeta .	mati	/	mati	0	3	" Če nas mati domovina podpira s tako močnim glasom , pomeni , da je naš boj pravičen .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec dr. Mark Greene še naprej križa meče z Weaverko , dr. Ross pa se zaplete z glavno sestro Carol Hathaway .	mati	/	mati	0	11	Povedali so mu , da je bilo vse , kar je mati prednica pojedla za večerjo , malo mleka in nekaj posebnih kolačkov , ki so ji jih tistega dne dostavili po pošti .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , Abdulrahman Zeitoun , je sirskega porekla , njegova žena pa " čistokrvna " Američanka , ki se je spreobrnila v islam .	mati	/	Mati	0	62	Jutri ? , ki ga prirejata Inštitut nove revije Zavod za humanistiko ter Časnik , na njej pa bodo sodelovali pravnik Matej Avbelj , ekonomist Anže Burger , zgodovinar Tomaž Ivešić ter zgodovinar in urednik Aleš Maver ; Central Hotel , Miklošičeva 9 , LJUBLJANA 19.00 festival slovenskih domoljubnih pesmi , ki ga prireja Slovensko kulturno - umetniško društvo ( SKUD ) Mati Domovina ; Cankarjev dom , Gallusova dvorana , Prešernova 10 , LJUBLJANA ( FOTO ) ŠPORT POKLJUKA - Z desetkilometrskim sprintom za moške se bodo začele tekme za svetovni pokal v biatlonu .	0
oče	/	oče	0	7	Kaj se zgodi , če se otrokov oče smrtno ponesreči , še preden se je otrok rodil ?	mati	/	Mati	0	20	Kočevje , 16. decembra ( STA ) - V Kočevju bo zvečer potekal prvi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	očetje	0	6	Od njega so jo prevzeli cerkveni očetje in drugi krščanski pisci , ki so simboliko biblijskih števil razvili do neslutenih razsežnosti .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	oče	0	8	Goro Osojnik je vodja Gledališča Ane Monro in oče festivala Ana Desetnica .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	mati	0	11	Povedali so mu , da je bilo vse , kar je mati prednica pojedla za večerjo , malo mleka in nekaj posebnih kolačkov , ki so ji jih tistega dne dostavili po pošti .	0
oče	/	oče	0	33	Ne smemo pozabiti , da je za dobro , zdravo družino , za dobro razumevanje med materjo , očetom in otroki potrebno , da z vsem čustvenim bogastvom pri porodu sodeluje tudi otrokov oče , pravi profesor Marjan Pajntar .	mati	/	Mati	0	54	Naj obudimo nekaj programskih sklopov : jutranji motivacijski nagovor predsednika SDS ; predvajanje govorov izpred vrhovnega sodišča ; prva jutranja kronika z Ivanom Štuhecem ; vreme z Alešem Hojsom - razglasitev rdečega alarma za območje celotne države ; davčni paradiž z Rokom Snežičem ; Oglejmo si svet , turistična oddaja z Robertom Časarjem ; Mati domovina , ponovitev vseh festivalov slovenske domoljubne pesmi ; otroški program : animirana serija Kako je Ivan ustanovil Slovenijo ; pa celovečerni film Noriško kraljestvo , režiser Jože Možina , in Studio City z voditeljem Lovrom Šturmom .	0
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očeta	0	24	Čeprav avtor biografije Gandhija ni neposredno opisal kot biseksualca , je Gandhijeva rodna država Gujarat prepovedala prodajo knjige , saj naj bi žalila " očeta domovine " .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	4	Celo Sigmund Freud , oče psihoanalize , je menda priznaval pozitivne učinke psov na človeka .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očetovsko	0	16	Tako se je zgodilo , da je marsikateri otrok , ko je nasledil kralja , imel očetovsko pravico nad mnoštvom sivolascev in je dobil naslov pater patriae ( oče domovine ) .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	18	Tudi Aristotel je verjel , da je velika povezava med človekovim značajem in gubami na obrazu , » oče medicine « Hipokrat pa je bil prepričan , da so zametki bolezni opazni na obrazu .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	očeta	0	11	Gradil je na dognanjih utemeljitelja teorije evolucije , Darwina , in očeta psihoanalize Freuda , oprl pa se je celo na Goethejeve prafenomene .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščali ste brez očeta , mama vam vse do danes ni povedala , kdo je sploh vaš oče .	mati	/	Mati	0	4	Festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je zaznamovala množica znanih imen na odru in tudi pod njim .	0
oče	/	očetov	0	5	Magister matematike in eden od očetov računalniške revolucije v Sloveniji se dobro zaveda , da obstaja ob vsakem takem intervjuju možnost , da ga znaten del bralstva samodejno odpiše kot ' nekoga , ki oznanja , da so žled povzročila Natova letala ' .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica je rada pokramljala s prišleki .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mati	0	10	Tudi ta se je prebudil in takoj za tem še mati prednica .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	Mati	0	62	Jutri ? , ki ga prirejata Inštitut nove revije Zavod za humanistiko ter Časnik , na njej pa bodo sodelovali pravnik Matej Avbelj , ekonomist Anže Burger , zgodovinar Tomaž Ivešić ter zgodovinar in urednik Aleš Maver ; Central Hotel , Miklošičeva 9 , LJUBLJANA 19.00 festival slovenskih domoljubnih pesmi , ki ga prireja Slovensko kulturno - umetniško društvo ( SKUD ) Mati Domovina ; Cankarjev dom , Gallusova dvorana , Prešernova 10 , LJUBLJANA ( FOTO ) ŠPORT POKLJUKA - Z desetkilometrskim sprintom za moške se bodo začele tekme za svetovni pokal v biatlonu .	0
oče	/	očeta	0	14	Nezavedno se je za hip ozrl po njunem sopotniku , hotel je videti otrokovega očeta , a sedež je bil prazen .	mati	/	mati	0	11	Povedali so mu , da je bilo vse , kar je mati prednica pojedla za večerjo , malo mleka in nekaj posebnih kolačkov , ki so ji jih tistega dne dostavili po pošti .	0
oče	/	oče	0	15	Na kis , zmešan z vodo in medom , je prisegal že nihče drug kot oče medicine – Hipokrat .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	oče	0	7	Kaj se zgodi , če se otrokov oče smrtno ponesreči , še preden se je otrok rodil ?	mati	/	mati	0	3	" Če nas mati domovina podpira s tako močnim glasom , pomeni , da je naš boj pravičen .	0
oče	/	oče	0	17	Tampa - V 86. letu starosti je včeraj v Tampi preminil kontroverzni tajkun Malcolm Glazer , " oče " ameriške družine Glazer , ki je pred devetimi leti vložila 790 milijonov angleških funtov v otoškega prvoligaškega velikana Manchester Uniteda in postala njegova edina lastnica .	mati	/	Mati	0	27	Podvig mu je tudi uspel : nastal je izdelek , ki mu na Slovenskem ni para , " piše na uradni spletni strani festivala slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je lani v Kočevju kot nadaljevanje Krkovičevega projekta pripravilo Združenje za vrednote slovenske osamosvojitve in na katerem je bil navzoč tudi tedanji predsednik vlade Janez Janša .	0
oče	/	oče	0	18	Socialni delavci pri tem opažajo , da matere pogosto kritično ocenjujejo otrokovega očeta ( npr. » je slab oče , ne zna skrbeti za otroka , ne plačuje redno preživnine … « ) .	mati	/	mati	0	2	Ko kliče mati domovina , se vojak mora odzvati ne glede na spol ali morebitno število otrok , ki mesece ne bodo videli svojih staršev .	0
oče	/	očeta	0	12	Imunski sistem ženske pa potrebuje čas in pogoste stike s semenom otrokovega očeta , da sprejme tuje gene .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine se je bahal , koliko ga je stal novi vodnjak na vrhu hriba .	mati	/	mati	0	15	» Če ne bi darovala biserne ogrlice , « je še dodala , » me mati prednica ne bi sprejela v samostan . «	0
oče	/	Oče	0	0	Oče psihoanalize , Sigmund Freud , pa je trdil , da jih povzročajo potlačene želje .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	očeta	0	27	Že med sojenjem pa je izpostavil , da je fant , ki ima alavitske korenine , v Avstrijo pa je imigriral pred osmimi leti , odraščal brez očeta .	mati	/	Mati	0	27	Podvig mu je tudi uspel : nastal je izdelek , ki mu na Slovenskem ni para , " piše na uradni spletni strani festivala slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je lani v Kočevju kot nadaljevanje Krkovičevega projekta pripravilo Združenje za vrednote slovenske osamosvojitve in na katerem je bil navzoč tudi tedanji predsednik vlade Janez Janša .	0
oče	/	očeta	0	4	Večinoma sva odraščala brez očeta . «	mati	/	Mati	0	20	Kočevje , 16. decembra ( STA ) - V Kočevju bo zvečer potekal prvi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	18	Socialni delavci pri tem opažajo , da matere pogosto kritično ocenjujejo otrokovega očeta ( npr. » je slab oče , ne zna skrbeti za otroka , ne plačuje redno preživnine … « ) .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	mati	0	3	" Če nas mati domovina podpira s tako močnim glasom , pomeni , da je naš boj pravičen .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče mladička je petletni orel Tallin , mati pa osemletna orlica Meg .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	očeta	0	7	Sam vem , kako je odraščati brez očeta .	mati	/	Mati	0	54	Naj obudimo nekaj programskih sklopov : jutranji motivacijski nagovor predsednika SDS ; predvajanje govorov izpred vrhovnega sodišča ; prva jutranja kronika z Ivanom Štuhecem ; vreme z Alešem Hojsom - razglasitev rdečega alarma za območje celotne države ; davčni paradiž z Rokom Snežičem ; Oglejmo si svet , turistična oddaja z Robertom Časarjem ; Mati domovina , ponovitev vseh festivalov slovenske domoljubne pesmi ; otroški program : animirana serija Kako je Ivan ustanovil Slovenijo ; pa celovečerni film Noriško kraljestvo , režiser Jože Možina , in Studio City z voditeljem Lovrom Šturmom .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	Mati	0	27	Podvig mu je tudi uspel : nastal je izdelek , ki mu na Slovenskem ni para , " piše na uradni spletni strani festivala slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je lani v Kočevju kot nadaljevanje Krkovičevega projekta pripravilo Združenje za vrednote slovenske osamosvojitve in na katerem je bil navzoč tudi tedanji predsednik vlade Janez Janša .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mail	0	172	Severjev dan , s katerim se bodo v Ribnici na Pohorju poklonili igralcu Stanetu Severju , ki je tam leta 1970 odigral svojo zadnjo predstavo ; Osnovna šola Ribnica na Pohorju , telovadnica , RIBNICA NA POHORJU 17.00 odprtje Razstave jaslic v skritih kotičkih Gradeža ( do 6. 1. ) ; pri sušilnici sadja Gradež , VELIKE LAŠČE 18.00 festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki se ga bodo udeležili tudi ministrica za Slovence v zamejstvu in po svetu Ljudmila Novak , minister za obrambo Aleš Hojs ter državna sekretarja Peter Stavanja in Matjaž Longar ; Športna dvorana Kočevje , KOČEVJE 18.30 podelitev Severjevih nagrad , ki jih Sklad Staneta Severja podeljuje za igralske dosežke ; KD Loški oder , Spodnji trg 14 , ŠKOFJA LOKA ( STA ) dežurna urednika : sobota : Alenka Potočnik nedelja : Anja Gorenc telefon ( dežurni urednik ) : 01 / 24 10 130 telefon ( sprejemanje servisa ) : 01 / 24 10 152 telefaks : 01 / 43 42 970 e - mail : desk@sta.si mnenje / pripombe o servisu STA : e - mail : pripomba@sta.si spremljate nas lahko tudi na : Facebook : https://www.facebook.com/pages/Slovenska-tiskovna-agencija-STA/295393187034 Twitter : https://twitter.com/STA_novice	0
oče	/	oče	0	31	Na lovu za zlikovci vztrajata , ker seveda nista grobijana , za kakršna se izdajata , ampak " nice guys " : March denimo ni samo zapit arogantnež , ampak tudi oče samohranilec 13 - letni Holly ( Angourie Rice je tak naravni talent , da njena klišejska vloga pametnjakovičke in pribočnice niti ni preveč moteča ) .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	9	Morda pa je bil na njihovi strani celo nebeški oče .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	7	Michael je oblikoval kulturno identiteto in postal oče popularne glasbe , je utelešenje ameriških sanj : neverjetno nadarjen pevec , glasbenik , plesalec , koreograf , igralec , režiser , odgovoren oče samohranilec , predvsem pa uspešen zvezdnik .	mati	/	mati	0	2	" Častitljiva mati prednica , " je izjavil priložnostni provansalist , " blagovolite nas počastiti z zadnjim vprašanjem ; ki bo nedvomno tudi najplemenitejše , " vedno je bil nared za jeguljenje gostobesednosti , umika .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec dr. Mark Greene še naprej križa meče z Weaverko , dr. Ross pa se zaplete z glavno sestro Carol Hathaway .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	očeta	0	9	Nič manj revolucionarno ni bilo stališče Sigmunda Freuda , očeta psihoanalize , ki je dušo nadomestil s podzavestjo .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	Oče	0	2	STOP “ Oče ” festivala Glastonbury Michael Eavis je za letos napovedal širitev prizorišča , saj namerava v prodajo spustiti 25.000 vstopnic več kot zadnja leta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mati	0	15	» Če ne bi darovala biserne ogrlice , « je še dodala , » me mati prednica ne bi sprejela v samostan . «	0
oče	/	oče	0	8	Aprila lani je rodila sina Zayneja , otrokov oče David Wilson pa je 13. januarja letos naredil samomor .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica je rada pokramljala s prišleki .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	Mati	0	4	Festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je zaznamovala množica znanih imen na odru in tudi pod njim .	0
oče	/	očeta	0	8	Pozna se mu , da je odraščal brez očeta in hrepeni po avtoriteti .	mati	/	mati	0	3	" Če nas mati domovina podpira s tako močnim glasom , pomeni , da je naš boj pravičen .	0
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	10	Tudi ta se je prebudil in takoj za tem še mati prednica .	0
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	8	Skrije jo v ženski samostan , kjer edino mati prednica ve , kdo je .	0
oče	/	očetov	0	62	Galtieri je jahal na velikih konjih , toda to , da je pomešal ultra modernega uničevalca z znakom Royal Navy , HMS Sheffield , ga je za teden ali dva posadilo na žrebca s krili , ki je v svojem sedlu , septembra 1812 v bitkah s Španci v Tucumánu in Salti , nosil le še komandanta Manuela Belgrana , enega od očetov domovine .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	očeta	0	8	Pogumnega in trdoživega aeronavta danes upravičeno štejejo za očeta letalske medicine .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	7	Kaj se zgodi , če se otrokov oče smrtno ponesreči , še preden se je otrok rodil ?	mati	/	mati	0	3	Tudi tedaj častita mati prednica ni ostala praznih rok .	0
oče	/	očeta	0	50	V komični seriji bo Martinovo vlogo prevzel Peter Krause , ki ga gledamo v seriji USD : Umazani seksi denar , njegovo sestro naj bi zaigrala Maura Tierney iz Urgence ( v filmu je vlogo igrala Dianne Wiest ) , brata Dax Shepard ( v filmu Tom Hulce ) , očeta družine ( v filmu Jason Robards ) pa Craig T. Nelson iz serije Okrožje .	mati	/	Mati	0	23	Država pride in gre , domovina pa ostane in mislim , da se tega vse premalo zavedamo , " je v zaodrju prireditve Mati domovina razlagal Gianni Rijavec .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine pa je vprašal mene : » Kaj vi počnete tukaj ? «	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	Mati	0	23	Država pride in gre , domovina pa ostane in mislim , da se tega vse premalo zavedamo , " je v zaodrju prireditve Mati domovina razlagal Gianni Rijavec .	0
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	3	Tudi tedaj častita mati prednica ni ostala praznih rok .	0
oče	/	oče	0	6	Prihajata tudi dve mamici samohranilki in oče samohranilec .	mati	/	mati	0	3	Tudi tedaj častita mati prednica ni ostala praznih rok .	0
oče	/	očeta	0	14	Značilno za glavne junake sodobnih stripov je , da skoraj vsi njihovi odraščajo brez očeta .	mati	/	mati	0	3	" Če nas mati domovina podpira s tako močnim glasom , pomeni , da je naš boj pravičen .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica je rada pokramljala s prišleki .	0
oče	/	oče	0	31	Na lovu za zlikovci vztrajata , ker seveda nista grobijana , za kakršna se izdajata , ampak " nice guys " : March denimo ni samo zapit arogantnež , ampak tudi oče samohranilec 13 - letni Holly ( Angourie Rice je tak naravni talent , da njena klišejska vloga pametnjakovičke in pribočnice niti ni preveč moteča ) .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	očeta	0	6	' ' Ryan je odraščal brez očeta .	mati	/	mail	0	172	Severjev dan , s katerim se bodo v Ribnici na Pohorju poklonili igralcu Stanetu Severju , ki je tam leta 1970 odigral svojo zadnjo predstavo ; Osnovna šola Ribnica na Pohorju , telovadnica , RIBNICA NA POHORJU 17.00 odprtje Razstave jaslic v skritih kotičkih Gradeža ( do 6. 1. ) ; pri sušilnici sadja Gradež , VELIKE LAŠČE 18.00 festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki se ga bodo udeležili tudi ministrica za Slovence v zamejstvu in po svetu Ljudmila Novak , minister za obrambo Aleš Hojs ter državna sekretarja Peter Stavanja in Matjaž Longar ; Športna dvorana Kočevje , KOČEVJE 18.30 podelitev Severjevih nagrad , ki jih Sklad Staneta Severja podeljuje za igralske dosežke ; KD Loški oder , Spodnji trg 14 , ŠKOFJA LOKA ( STA ) dežurna urednika : sobota : Alenka Potočnik nedelja : Anja Gorenc telefon ( dežurni urednik ) : 01 / 24 10 130 telefon ( sprejemanje servisa ) : 01 / 24 10 152 telefaks : 01 / 43 42 970 e - mail : desk@sta.si mnenje / pripombe o servisu STA : e - mail : pripomba@sta.si spremljate nas lahko tudi na : Facebook : https://www.facebook.com/pages/Slovenska-tiskovna-agencija-STA/295393187034 Twitter : https://twitter.com/STA_novice	0
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	očeta	0	18	Za to skrbi predvsem sklad Huberta Balsa , ki so ga ustanovili pred 19 leti v spomin na očeta festivala v Rotterdamu .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očetje	0	11	Končno smo dobili tisto , za kar so se borili naši očetje in dedje .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče medicine Hipokrat je eterična olja predpisoval zaradi njihovih zdravilnih učinkov , za razkužitev in gretje ter za spodbujanje .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	3	Jernej Fijavž , oče družine Fijavž iz Brezna nad Vitanjem , je besen na ogenj .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	oče	0	7	Michael je oblikoval kulturno identiteto in postal oče popularne glasbe , je utelešenje ameriških sanj : neverjetno nadarjen pevec , glasbenik , plesalec , koreograf , igralec , režiser , odgovoren oče samohranilec , predvsem pa uspešen zvezdnik .	mati	/	Mati	0	4	Festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je zaznamovala množica znanih imen na odru in tudi pod njim .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	15	» Če ne bi darovala biserne ogrlice , « je še dodala , » me mati prednica ne bi sprejela v samostan . «	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	Oče	0	0	Oče festivala se je samo veselo nasmehnil , tisti dan je namreč padla odločitev , da bo se bo festival po nekaj letih letos vrnil na Otočec .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	6	Prihajata tudi dve mamici samohranilki in oče samohranilec .	mati	/	Mati	0	54	Naj obudimo nekaj programskih sklopov : jutranji motivacijski nagovor predsednika SDS ; predvajanje govorov izpred vrhovnega sodišča ; prva jutranja kronika z Ivanom Štuhecem ; vreme z Alešem Hojsom - razglasitev rdečega alarma za območje celotne države ; davčni paradiž z Rokom Snežičem ; Oglejmo si svet , turistična oddaja z Robertom Časarjem ; Mati domovina , ponovitev vseh festivalov slovenske domoljubne pesmi ; otroški program : animirana serija Kako je Ivan ustanovil Slovenijo ; pa celovečerni film Noriško kraljestvo , režiser Jože Možina , in Studio City z voditeljem Lovrom Šturmom .	0
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	2	Ko kliče mati domovina , se vojak mora odzvati ne glede na spol ali morebitno število otrok , ki mesece ne bodo videli svojih staršev .	0
oče	/	očeta	0	6	' ' Ryan je odraščal brez očeta .	mati	/	mati	0	11	Povedali so mu , da je bilo vse , kar je mati prednica pojedla za večerjo , malo mleka in nekaj posebnih kolačkov , ki so ji jih tistega dne dostavili po pošti .	0
oče	/	oče	0	6	Prihajata tudi dve mamici samohranilki in oče samohranilec .	mati	/	mati	0	15	» Če ne bi darovala biserne ogrlice , « je še dodala , » me mati prednica ne bi sprejela v samostan . «	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica je rada pokramljala s prišleki .	0
oče	/	očeta	0	4	Odraščati je začel brez očeta pravnika , ki se je takoj znašel v nemškem ujetništvu , od tam pa odšel v partizane .	mati	/	mail	0	172	Severjev dan , s katerim se bodo v Ribnici na Pohorju poklonili igralcu Stanetu Severju , ki je tam leta 1970 odigral svojo zadnjo predstavo ; Osnovna šola Ribnica na Pohorju , telovadnica , RIBNICA NA POHORJU 17.00 odprtje Razstave jaslic v skritih kotičkih Gradeža ( do 6. 1. ) ; pri sušilnici sadja Gradež , VELIKE LAŠČE 18.00 festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki se ga bodo udeležili tudi ministrica za Slovence v zamejstvu in po svetu Ljudmila Novak , minister za obrambo Aleš Hojs ter državna sekretarja Peter Stavanja in Matjaž Longar ; Športna dvorana Kočevje , KOČEVJE 18.30 podelitev Severjevih nagrad , ki jih Sklad Staneta Severja podeljuje za igralske dosežke ; KD Loški oder , Spodnji trg 14 , ŠKOFJA LOKA ( STA ) dežurna urednika : sobota : Alenka Potočnik nedelja : Anja Gorenc telefon ( dežurni urednik ) : 01 / 24 10 130 telefon ( sprejemanje servisa ) : 01 / 24 10 152 telefaks : 01 / 43 42 970 e - mail : desk@sta.si mnenje / pripombe o servisu STA : e - mail : pripomba@sta.si spremljate nas lahko tudi na : Facebook : https://www.facebook.com/pages/Slovenska-tiskovna-agencija-STA/295393187034 Twitter : https://twitter.com/STA_novice	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	15	Julia se je sklonila in skoraj šepetaje rekla : " Muriel je glavna tajnica , mati prednica .	0
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	Mati	0	4	Festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je zaznamovala množica znanih imen na odru in tudi pod njim .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče psihoanalize , Sigmund Freud , pa je trdil , da jih povzročajo potlačene želje .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	7	Michael je oblikoval kulturno identiteto in postal oče popularne glasbe , je utelešenje ameriških sanj : neverjetno nadarjen pevec , glasbenik , plesalec , koreograf , igralec , režiser , odgovoren oče samohranilec , predvsem pa uspešen zvezdnik .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	7	Kaj se zgodi , če se otrokov oče smrtno ponesreči , še preden se je otrok rodil ?	mati	/	Mati	0	54	Naj obudimo nekaj programskih sklopov : jutranji motivacijski nagovor predsednika SDS ; predvajanje govorov izpred vrhovnega sodišča ; prva jutranja kronika z Ivanom Štuhecem ; vreme z Alešem Hojsom - razglasitev rdečega alarma za območje celotne države ; davčni paradiž z Rokom Snežičem ; Oglejmo si svet , turistična oddaja z Robertom Časarjem ; Mati domovina , ponovitev vseh festivalov slovenske domoljubne pesmi ; otroški program : animirana serija Kako je Ivan ustanovil Slovenijo ; pa celovečerni film Noriško kraljestvo , režiser Jože Možina , in Studio City z voditeljem Lovrom Šturmom .	0
oče	/	očeta	0	8	Pozna se mu , da je odraščal brez očeta in hrepeni po avtoriteti .	mati	/	Mati	0	4	Festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je zaznamovala množica znanih imen na odru in tudi pod njim .	0
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	Mati	0	20	Kočevje , 16. decembra ( STA ) - V Kočevju bo zvečer potekal prvi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	5	Naj živi Peter Veliki , oče domovine , vseruski cesar ! «	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	17	Tampa - V 86. letu starosti je včeraj v Tampi preminil kontroverzni tajkun Malcolm Glazer , " oče " ameriške družine Glazer , ki je pred devetimi leti vložila 790 milijonov angleških funtov v otoškega prvoligaškega velikana Manchester Uniteda in postala njegova edina lastnica .	mati	/	Mati	0	20	Kočevje , 16. decembra ( STA ) - V Kočevju bo zvečer potekal prvi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	če	0	8	Pri porodnicah je dovoljen obisk otrokovega očeta , če je ta zdrav .	mati	/	Mati	0	62	Jutri ? , ki ga prirejata Inštitut nove revije Zavod za humanistiko ter Časnik , na njej pa bodo sodelovali pravnik Matej Avbelj , ekonomist Anže Burger , zgodovinar Tomaž Ivešić ter zgodovinar in urednik Aleš Maver ; Central Hotel , Miklošičeva 9 , LJUBLJANA 19.00 festival slovenskih domoljubnih pesmi , ki ga prireja Slovensko kulturno - umetniško društvo ( SKUD ) Mati Domovina ; Cankarjev dom , Gallusova dvorana , Prešernova 10 , LJUBLJANA ( FOTO ) ŠPORT POKLJUKA - Z desetkilometrskim sprintom za moške se bodo začele tekme za svetovni pokal v biatlonu .	0
oče	/	očeta	0	14	Nezavedno se je za hip ozrl po njunem sopotniku , hotel je videti otrokovega očeta , a sedež je bil prazen .	mati	/	mati	0	3	" Če nas mati domovina podpira s tako močnim glasom , pomeni , da je naš boj pravičen .	0
oče	/	očeta	0	12	Imunski sistem ženske pa potrebuje čas in pogoste stike s semenom otrokovega očeta , da sprejme tuje gene .	mati	/	mail	0	172	Severjev dan , s katerim se bodo v Ribnici na Pohorju poklonili igralcu Stanetu Severju , ki je tam leta 1970 odigral svojo zadnjo predstavo ; Osnovna šola Ribnica na Pohorju , telovadnica , RIBNICA NA POHORJU 17.00 odprtje Razstave jaslic v skritih kotičkih Gradeža ( do 6. 1. ) ; pri sušilnici sadja Gradež , VELIKE LAŠČE 18.00 festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki se ga bodo udeležili tudi ministrica za Slovence v zamejstvu in po svetu Ljudmila Novak , minister za obrambo Aleš Hojs ter državna sekretarja Peter Stavanja in Matjaž Longar ; Športna dvorana Kočevje , KOČEVJE 18.30 podelitev Severjevih nagrad , ki jih Sklad Staneta Severja podeljuje za igralske dosežke ; KD Loški oder , Spodnji trg 14 , ŠKOFJA LOKA ( STA ) dežurna urednika : sobota : Alenka Potočnik nedelja : Anja Gorenc telefon ( dežurni urednik ) : 01 / 24 10 130 telefon ( sprejemanje servisa ) : 01 / 24 10 152 telefaks : 01 / 43 42 970 e - mail : desk@sta.si mnenje / pripombe o servisu STA : e - mail : pripomba@sta.si spremljate nas lahko tudi na : Facebook : https://www.facebook.com/pages/Slovenska-tiskovna-agencija-STA/295393187034 Twitter : https://twitter.com/STA_novice	0
oče	/	oče	0	22	Nasploh je babica Dolores glavni ženski lik družine Ronaldo , ki je , kljub temu da je nogometaš res predan in vzoren oče samohranilec , skrbela za Cristiana mlajšega , tako kot bo zdaj za Evo in Matea .	mati	/	mati	0	11	Povedali so mu , da je bilo vse , kar je mati prednica pojedla za večerjo , malo mleka in nekaj posebnih kolačkov , ki so ji jih tistega dne dostavili po pošti .	0
oče	/	oče	0	31	Na lovu za zlikovci vztrajata , ker seveda nista grobijana , za kakršna se izdajata , ampak " nice guys " : March denimo ni samo zapit arogantnež , ampak tudi oče samohranilec 13 - letni Holly ( Angourie Rice je tak naravni talent , da njena klišejska vloga pametnjakovičke in pribočnice niti ni preveč moteča ) .	mati	/	mati	0	8	Skrije jo v ženski samostan , kjer edino mati prednica ve , kdo je .	0
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	mati	0	3	Tudi tedaj častita mati prednica ni ostala praznih rok .	0
oče	/	oče	0	5	Naj živi Peter Veliki , oče domovine , vseruski cesar ! «	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	12	Imunski sistem ženske pa potrebuje čas in pogoste stike s semenom otrokovega očeta , da sprejme tuje gene .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	oče	0	8	" Zadnji tvit pred konklavom : Naj naš oče usliši in odgovori z ljubeznijo in milostjo na vse molitve in ponujene žrtve za ploden rezultat .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	očeta	0	12	Imunski sistem ženske pa potrebuje čas in pogoste stike s semenom otrokovega očeta , da sprejme tuje gene .	mati	/	mati	0	15	» Če ne bi darovala biserne ogrlice , « je še dodala , » me mati prednica ne bi sprejela v samostan . «	0
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	2	" Častitljiva mati prednica , " je izjavil priložnostni provansalist , " blagovolite nas počastiti z zadnjim vprašanjem ; ki bo nedvomno tudi najplemenitejše , " vedno je bil nared za jeguljenje gostobesednosti , umika .	0
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	očetje	0	2	Vendar cerkveni očetje tovrstnih dvomov niso dopuščali .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očetovsko	0	16	Tako se je zgodilo , da je marsikateri otrok , ko je nasledil kralja , imel očetovsko pravico nad mnoštvom sivolascev in je dobil naslov pater patriae ( oče domovine ) .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	31	Na lovu za zlikovci vztrajata , ker seveda nista grobijana , za kakršna se izdajata , ampak " nice guys " : March denimo ni samo zapit arogantnež , ampak tudi oče samohranilec 13 - letni Holly ( Angourie Rice je tak naravni talent , da njena klišejska vloga pametnjakovičke in pribočnice niti ni preveč moteča ) .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	Mati	0	4	Festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je zaznamovala množica znanih imen na odru in tudi pod njim .	0
oče	/	očeta	0	22	Družina Patrick se do svojega razkošnega življenjskega sloga ni dokopala kot Johnsonovi , torej s poštenim delom , temveč je to zasluga očeta družine , Ghosta ( Omari Hardwick ) , ki se odlično znajde na trgu z mamili .	mati	/	mati	0	11	Povedali so mu , da je bilo vse , kar je mati prednica pojedla za večerjo , malo mleka in nekaj posebnih kolačkov , ki so ji jih tistega dne dostavili po pošti .	0
oče	/	oče	0	5	Predpisoval jih je denimo že oče medicine , Hipokrat .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	22	Družina Patrick se do svojega razkošnega življenjskega sloga ni dokopala kot Johnsonovi , torej s poštenim delom , temveč je to zasluga očeta družine , Ghosta ( Omari Hardwick ) , ki se odlično znajde na trgu z mamili .	mati	/	mati	0	2	Ko kliče mati domovina , se vojak mora odzvati ne glede na spol ali morebitno število otrok , ki mesece ne bodo videli svojih staršev .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , Abdulrahman Zeitoun , je sirskega porekla , njegova žena pa " čistokrvna " Američanka , ki se je spreobrnila v islam .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	3	Jernej Fijavž , oče družine Fijavž iz Brezna nad Vitanjem , je besen na ogenj .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščali ste brez očeta , mama vam vse do danes ni povedala , kdo je sploh vaš oče .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica je rada pokramljala s prišleki .	0
oče	/	očeta	0	14	Hvalevredno visoko humanitarno zavest pa so pokazali naši državljani ob tragični izgubi moža in očeta sedmih otrok družine Horvat iz Podgradja pri Ljutomeru , ki je umrl konec lanskega novembra po hudi prometni nesreči .	mati	/	mati	0	2	Ko kliče mati domovina , se vojak mora odzvati ne glede na spol ali morebitno število otrok , ki mesece ne bodo videli svojih staršev .	0
oče	/	oče	0	3	Sam Hipokrat , oče medicine , je priporočal vijolico proti boleznim glave , posledicam pijančevanja , motnjam vida , melanholiji , pretiranemu izločanju žolča in prsnim vnetjem .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	6	' ' Ryan je odraščal brez očeta .	mati	/	mati	0	8	Skrije jo v ženski samostan , kjer edino mati prednica ve , kdo je .	0
oče	/	očeta	0	24	Čeprav avtor biografije Gandhija ni neposredno opisal kot biseksualca , je Gandhijeva rodna država Gujarat prepovedala prodajo knjige , saj naj bi žalila " očeta domovine " .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	očeta	0	14	Hvalevredno visoko humanitarno zavest pa so pokazali naši državljani ob tragični izgubi moža in očeta sedmih otrok družine Horvat iz Podgradja pri Ljutomeru , ki je umrl konec lanskega novembra po hudi prometni nesreči .	mati	/	Mati	0	23	Država pride in gre , domovina pa ostane in mislim , da se tega vse premalo zavedamo , " je v zaodrju prireditve Mati domovina razlagal Gianni Rijavec .	0
oče	/	oče	0	33	Ne smemo pozabiti , da je za dobro , zdravo družino , za dobro razumevanje med materjo , očetom in otroki potrebno , da z vsem čustvenim bogastvom pri porodu sodeluje tudi otrokov oče , pravi profesor Marjan Pajntar .	mati	/	Mati	0	27	Podvig mu je tudi uspel : nastal je izdelek , ki mu na Slovenskem ni para , " piše na uradni spletni strani festivala slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je lani v Kočevju kot nadaljevanje Krkovičevega projekta pripravilo Združenje za vrednote slovenske osamosvojitve in na katerem je bil navzoč tudi tedanji predsednik vlade Janez Janša .	0
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mail	0	172	Severjev dan , s katerim se bodo v Ribnici na Pohorju poklonili igralcu Stanetu Severju , ki je tam leta 1970 odigral svojo zadnjo predstavo ; Osnovna šola Ribnica na Pohorju , telovadnica , RIBNICA NA POHORJU 17.00 odprtje Razstave jaslic v skritih kotičkih Gradeža ( do 6. 1. ) ; pri sušilnici sadja Gradež , VELIKE LAŠČE 18.00 festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki se ga bodo udeležili tudi ministrica za Slovence v zamejstvu in po svetu Ljudmila Novak , minister za obrambo Aleš Hojs ter državna sekretarja Peter Stavanja in Matjaž Longar ; Športna dvorana Kočevje , KOČEVJE 18.30 podelitev Severjevih nagrad , ki jih Sklad Staneta Severja podeljuje za igralske dosežke ; KD Loški oder , Spodnji trg 14 , ŠKOFJA LOKA ( STA ) dežurna urednika : sobota : Alenka Potočnik nedelja : Anja Gorenc telefon ( dežurni urednik ) : 01 / 24 10 130 telefon ( sprejemanje servisa ) : 01 / 24 10 152 telefaks : 01 / 43 42 970 e - mail : desk@sta.si mnenje / pripombe o servisu STA : e - mail : pripomba@sta.si spremljate nas lahko tudi na : Facebook : https://www.facebook.com/pages/Slovenska-tiskovna-agencija-STA/295393187034 Twitter : https://twitter.com/STA_novice	0
oče	/	očetje	0	1	Mestni očetje so obljubili , da bodo do iger izboljšali zrak in tako omogočili tekmovalcem , da bodo lahko dihali s polnimi pljuči .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	17	Tampa - V 86. letu starosti je včeraj v Tampi preminil kontroverzni tajkun Malcolm Glazer , " oče " ameriške družine Glazer , ki je pred devetimi leti vložila 790 milijonov angleških funtov v otoškega prvoligaškega velikana Manchester Uniteda in postala njegova edina lastnica .	mati	/	mati	0	2	Ko kliče mati domovina , se vojak mora odzvati ne glede na spol ali morebitno število otrok , ki mesece ne bodo videli svojih staršev .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	10	Tudi ta se je prebudil in takoj za tem še mati prednica .	0
oče	/	očeta	0	41	Omenjena puška kot stilizacijski element globalizacije je , denimo , za japonskega turista zgolj lovski pripomoček , torej instrument užitka , za njegovega maroškega vodiča , ki mu jo je Japonec ob odhodu podaril , ima predvsem menjalno vrednost , za očeta pastirske družine , ki jo odkupi , pa postane koristna naprava , saj bosta njegova sinova lahko z njo na paši odganjala nadležne volkove .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica je rada pokramljala s prišleki .	0
oče	/	očetom	0	7	Med nekajurnim obiskom se je sešel z očetom kubanske revolucije Fidelom Castrom in njegovim bratom Raulom .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine se je bahal , koliko ga je stal novi vodnjak na vrhu hriba .	mati	/	Mati	0	54	Naj obudimo nekaj programskih sklopov : jutranji motivacijski nagovor predsednika SDS ; predvajanje govorov izpred vrhovnega sodišča ; prva jutranja kronika z Ivanom Štuhecem ; vreme z Alešem Hojsom - razglasitev rdečega alarma za območje celotne države ; davčni paradiž z Rokom Snežičem ; Oglejmo si svet , turistična oddaja z Robertom Časarjem ; Mati domovina , ponovitev vseh festivalov slovenske domoljubne pesmi ; otroški program : animirana serija Kako je Ivan ustanovil Slovenijo ; pa celovečerni film Noriško kraljestvo , režiser Jože Možina , in Studio City z voditeljem Lovrom Šturmom .	0
oče	/	oče	0	45	Tako je Sigmund Freud s starim francoskim rekom končal svoj odgovor urednici revije Time and Tide , ko ga je ta leta 1938 naprosila , naj napiše prispevek za prilogo o preganjanju Židov , ki ga je bil ob koncu svoje kariere obilno deležen tudi oče psihoanalize .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	OČE	0	0	OČE samohranilec s šoloobveznim otrokom ( 9 let ) išče stanovanje v bloku ali privatni hiši .	mati	/	Mati	0	62	Jutri ? , ki ga prirejata Inštitut nove revije Zavod za humanistiko ter Časnik , na njej pa bodo sodelovali pravnik Matej Avbelj , ekonomist Anže Burger , zgodovinar Tomaž Ivešić ter zgodovinar in urednik Aleš Maver ; Central Hotel , Miklošičeva 9 , LJUBLJANA 19.00 festival slovenskih domoljubnih pesmi , ki ga prireja Slovensko kulturno - umetniško društvo ( SKUD ) Mati Domovina ; Cankarjev dom , Gallusova dvorana , Prešernova 10 , LJUBLJANA ( FOTO ) ŠPORT POKLJUKA - Z desetkilometrskim sprintom za moške se bodo začele tekme za svetovni pokal v biatlonu .	0
oče	/	oče	0	9	Morda pa je bil na njihovi strani celo nebeški oče .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine pa je vprašal mene : » Kaj vi počnete tukaj ? «	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče je medtem umrl in zapustil 25 milijonov evrov .	mati	/	mail	0	172	Severjev dan , s katerim se bodo v Ribnici na Pohorju poklonili igralcu Stanetu Severju , ki je tam leta 1970 odigral svojo zadnjo predstavo ; Osnovna šola Ribnica na Pohorju , telovadnica , RIBNICA NA POHORJU 17.00 odprtje Razstave jaslic v skritih kotičkih Gradeža ( do 6. 1. ) ; pri sušilnici sadja Gradež , VELIKE LAŠČE 18.00 festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki se ga bodo udeležili tudi ministrica za Slovence v zamejstvu in po svetu Ljudmila Novak , minister za obrambo Aleš Hojs ter državna sekretarja Peter Stavanja in Matjaž Longar ; Športna dvorana Kočevje , KOČEVJE 18.30 podelitev Severjevih nagrad , ki jih Sklad Staneta Severja podeljuje za igralske dosežke ; KD Loški oder , Spodnji trg 14 , ŠKOFJA LOKA ( STA ) dežurna urednika : sobota : Alenka Potočnik nedelja : Anja Gorenc telefon ( dežurni urednik ) : 01 / 24 10 130 telefon ( sprejemanje servisa ) : 01 / 24 10 152 telefaks : 01 / 43 42 970 e - mail : desk@sta.si mnenje / pripombe o servisu STA : e - mail : pripomba@sta.si spremljate nas lahko tudi na : Facebook : https://www.facebook.com/pages/Slovenska-tiskovna-agencija-STA/295393187034 Twitter : https://twitter.com/STA_novice	0
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	Mati	0	4	Festival slovenske domoljubne pesmi Mati domovina , ki ga je zaznamovala množica znanih imen na odru in tudi pod njim .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očeta	0	4	Večinoma sva odraščala brez očeta . «	mati	/	mati	0	15	Julia se je sklonila in skoraj šepetaje rekla : " Muriel je glavna tajnica , mati prednica .	0
oče	/	oče	0	21	» Umetniško delo je namreč mnogo laže razumeti na vrtu kot v muzeju , « razmišlja Jean - Paul Pigeat , oče vrtnega festivala in direktor Conservatoire international des parcs et jardins .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	2	Ko kliče mati domovina , se vojak mora odzvati ne glede na spol ali morebitno število otrok , ki mesece ne bodo videli svojih staršev .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	3	Tudi tedaj častita mati prednica ni ostala praznih rok .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Asistenta so zaradi podobe zaprli v ječo , njegova razlaga na sodišču je bila podobna današnjim heštegom .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Po Veronikini smrti se je oče spravil s sinom ter ga izpustil iz ječe .	1
zapreti	/	zapreti	6	14	To je bil tisti gospod z Vlaške , ki ga je dal tako nizkotno zapreti v ječo za štiri leta [ v resnici je šlo za manj kot dve leti ] , kjer je trpel bolečine in strah in nikakor ni mogel uiti , razen če bi pri tem umrl .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zakaj bi bili vsi prestrašeni , če bodo nekoga izpustili iz zapora ?	1
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz ujetništva so ga izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprl	6	7	Tam me je šef policije za šalo zaprl v celico in mi rekel .	izpustiti	/	izpustilo	0	19	Višje sodišče je zavrnilo pritožbo državne tožilke Blanke Žgajnar na odločitev ljubljanskega okrožnega sodišča , ki je Milka Noviča izpustilo iz pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	14	To je bil tisti gospod z Vlaške , ki ga je dal tako nizkotno zapreti v ječo za štiri leta [ v resnici je šlo za manj kot dve leti ] , kjer je trpel bolečine in strah in nikakor ni mogel uiti , razen če bi pri tem umrl .	izpustiti	/	izpustila	0	4	1953 Sovjetska vlada je izpustila iz ujetništva nemškega feldmaršala von Paulusa , poveljnika leta 1943 pri Stalingradu uničene VI. nemške armade .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Asistenta so zaradi podobe zaprli v ječo , njegova razlaga na sodišču je bila podobna današnjim heštegom .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Toda vaš stric je umrl prej , preden so me izpustili iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Madrid - V Španiji so danes izpustili iz zapora Joseja Ignacia de Juano Chaosa , ki velja za enega najkrvoločnejših članov baskovske teroristične organizacije Eta .	1
zapreti	/	zapore	6	31	Če živalim želite najbolje , jih pustite v njihovem naravnem okolju - tam so srečne , tam se počutijo varno in niso odvisne od kvazidobrotnežev , ki jih najprej zaprejo v zapore , da se potem tolčejo po prsih , kako zelo pomembne so jim in kaj vse bi zanje storili .	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Kadar so izredne razmere , marsikje za posebne naloge uporabijo prav obsojence , ki jih zato izpustijo iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Po zaslišanju pred preiskovalnim sodnikom so ga zaprli v zloglasni zapor Evin v Teheranu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Lima Guana Enga , uglednega opozicijskega voditelja , so izpustili iz malezijske ječe , po tem ko je bil leto dni zaprt zaradi upornosti in objavljanja lažnih novic .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Nikoli ne bo pozabil , kako so ga zaprli v samico , kjer je skoraj zmrznil .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Seveda je bil zato Friderik III. dobesedno primoran izpustiti Erazma iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	33	V kompleksno pripoved prepleta svoje spomine , vezane na Libijo , in odraščanje na tujem , v ospredju pa je zgodba o tem , kako so leta 1989 ugrabili njegovega očeta ter ga zaprli v libijski zapor , iz katerega se ni vrnil .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so enega od članov ansambla za božič 1981 izpustili iz pripora , ker udba ni dokazala njegovega nacističnega pedigreja , je skupina pavzirala .	1
zapreti	/	zaprli	6	33	V kompleksno pripoved prepleta svoje spomine , vezane na Libijo , in odraščanje na tujem , v ospredju pa je zgodba o tem , kako so leta 1989 ugrabili njegovega očeta ter ga zaprli v libijski zapor , iz katerega se ni vrnil .	izpustiti	/	izpustijo	0	87	Poljska je imela ob koncu druge svetovne vojne dve vladi , tisto , ki se je ob začetku vojne umaknila na tuje , in tisto , ki so jo v Varšavi ustanovil komunisti , ki so pred vojno živeli v Sovjetski zvezi in se na Poljsko vrnili z njeno vojsko . Zavezniki so zahtevali odločitev , katera je prava , Tako so SZ , ZDA in Velika Britanija 12. junija 1945 povabile v Moskvo zastopnike obeh vlad . Američani so še zahtevali , naj iz sovjetskih ječ izpustijo zaprte poljske politike .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Če ga ne bi bil videl tako sestradanega , ko so ga leta 1943 izpustili iz ujetništva , bi podvomil v resničnost njegovega pripovedovanja .	1
zapreti	/	zapre	6	35	Nekatera trupla odvržejo v množična grobišča , ostala pa sežgejo v krematoriju , je še povedal novinarjem v Washingtonu in pripomnil , da sirski režim v celice , ki so namenjene za pet zapornikov , zapre tudi do 70 ljudi .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Moškega so sicer po končanem postopku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	9	Kmalu so me prijeli in me za leto dni zaprli v mrzlo samico , ki je imela okna zakrita z deskami in časopisi in v kateri nisem imel pravice do gibanja .	izpustiti	/	izpustili	0	17	RIM ( Od našega dopisnika ) Simono Pari in Simono Toretta so iraški ugrabitelji v torek popoldne izpustili iz ujetništva .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Pred kratkim so možakarja zaprli v tesno samico , kjer je okno malo širše kot list papirja formata A4 .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Če ga ne bi bil videl tako sestradanega , ko so ga leta 1943 izpustili iz ujetništva , bi podvomil v resničnost njegovega pripovedovanja .	1
zapreti	/	zaprla	6	13	Ena izmed 78 ekip prijavljenih iz vse Slovenije je v snežni zapor Rogoza zaprla snežena lika v podobi Janeza Janše in Zorana Jankovića .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Cosbyja so aretirali konec decembra v Pensilvaniji , po plačilu milijona dolarjev ( 916.476 evrov ) varščine pa so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Pred kratkim so možakarja zaprli v tesno samico , kjer je okno malo širše kot list papirja formata A4 .	izpustiti	/	izpustili	0	12	1194 Angleškega kralja Riharda Levjesrčnega so v zameno za 150.000 takratnih mark izpustili iz ujetništva v trdnjavi Tribur .	1
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustili	0	33	Pariz , 08 . avgusta ( STA ) Moškega , ki je v soboto zvečer skušal na silo priti na Eifflov stolp v Parizu in pri tem vzklikal Alahu akbar , so sinoči izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	13	Ena izmed 78 ekip prijavljenih iz vse Slovenije je v snežni zapor Rogoza zaprla snežena lika v podobi Janeza Janše in Zorana Jankovića .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	9	Kmalu so me prijeli in me za leto dni zaprli v mrzlo samico , ki je imela okna zakrita z deskami in časopisi in v kateri nisem imel pravice do gibanja .	izpustiti	/	izpustili	0	10	V Srbijo je Plut odšel , potem ko so ga izpustili iz zapora na Dobu zaradi umora Marjance Matjašič leta 1990 , za kar je odsedel trinajst let .	1
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustilo	0	19	Višje sodišče je zavrnilo pritožbo državne tožilke Blanke Žgajnar na odločitev ljubljanskega okrožnega sodišča , ki je Milka Noviča izpustilo iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Šina so zaprli v ječo , ga mučili , mu prizadejali opekline in hude poškodbe , saj naj bi prikrival informacije o pobegu .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Če ga ne bi bil videl tako sestradanega , ko so ga leta 1943 izpustili iz ujetništva , bi podvomil v resničnost njegovega pripovedovanja .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	" Edini način , da bi mu lahko stoodstotno preprečili pobeg , bi bil , da bi ga zaprli v celico , kar pa ni v skladu z našim prevzgojnim konceptom , " so tedaj povedali .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	Obljubila si je , da ga bo poskušala vzljubiti , če ga izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Nikoli ne bo pozabil , kako so ga zaprli v samico , kjer je skoraj zmrznil .	izpustiti	/	izpustijo	0	87	Poljska je imela ob koncu druge svetovne vojne dve vladi , tisto , ki se je ob začetku vojne umaknila na tuje , in tisto , ki so jo v Varšavi ustanovil komunisti , ki so pred vojno živeli v Sovjetski zvezi in se na Poljsko vrnili z njeno vojsko . Zavezniki so zahtevali odločitev , katera je prava , Tako so SZ , ZDA in Velika Britanija 12. junija 1945 povabile v Moskvo zastopnike obeh vlad . Američani so še zahtevali , naj iz sovjetskih ječ izpustijo zaprte poljske politike .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Pred kratkim so možakarja zaprli v tesno samico , kjer je okno malo širše kot list papirja formata A4 .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zakaj bi bili vsi prestrašeni , če bodo nekoga izpustili iz zapora ?	1
zapreti	/	zapore	6	31	Če živalim želite najbolje , jih pustite v njihovem naravnem okolju - tam so srečne , tam se počutijo varno in niso odvisne od kvazidobrotnežev , ki jih najprej zaprejo v zapore , da se potem tolčejo po prsih , kako zelo pomembne so jim in kaj vse bi zanje storili .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Vse so na prostost izpustili po zaslišanju pri preiskovalni sodnici , le Črnigoja so iz 48 - urnega policijskega pridržanja izpustili že v torek ob 23.45 , ker se je kot državni svetnik skliceval na imuniteto .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Podobni krizi je Irit preživela že poprej , vendar so jo takrat zaprli v samico , slekli in privezali ter ji nasilno dajali injekcije visokih doz nevroleptikov .	izpustiti	/	izpusti	0	12	Clintonova administracija je včeraj pozdravila odločitev Slobodana Miloševića , da iz ujetništva izpusti tri zajete ameriške vojake in hkrati zatrdila , da njihova osvoboditev ne bo zadostovala za zaustavitev Natove akcije Zavezniška sila .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	Da bi vse čim bolj spominjalo na zaporniško resničnost , so udeležence ob sprejemu slekli , oprhali in obrili , nato pa jih po parih zaprli v neogrevane celice .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Po zaslišanju so oba izpustili na prostost , ker ni bilo razlogov za nadaljnje pridržanje ali za odreditev pripora , o primeru pa so policisti obvestili tudi preiskovalnega sodnika in pristojnega državnega tožilca .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Po zaslišanju pred preiskovalnim sodnikom so ga zaprli v zloglasni zapor Evin v Teheranu .	izpustiti	/	izpustili	0	17	RIM ( Od našega dopisnika ) Simono Pari in Simono Toretta so iraški ugrabitelji v torek popoldne izpustili iz ujetništva .	1
zapreti	/	zaprla	6	15	Okrog Gaze je postavil nov zid in električno ograjo , ki sta četrtino palestinskega naroda zaprla v velik zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Moškega so sicer po končanem postopku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Šina so zaprli v ječo , ga mučili , mu prizadejali opekline in hude poškodbe , saj naj bi prikrival informacije o pobegu .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Bodo morali Roka Žavbija zaradi napake italijanske strani izpustiti iz pripora ?	1
zapreti	/	zapremo	6	13	Morda dosežemo največjo korist , če odkrito homoseksualne ljudi javno kaznujemo in jih zapremo v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Šina so zaprli v ječo , ga mučili , mu prizadejali opekline in hude poškodbe , saj naj bi prikrival informacije o pobegu .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Leandro pove Victoriji , da jo bodo kmalu izpustili iz ječe , vendar Gloria poskrbi za to , da dekle ostane za zapahi .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Jetnike so običajnonavadno okovali v verige in jih zaprli v samice ; prepovedan jim je bil kakršen koli stik z zunanjim svetom .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Po Veronikini smrti se je oče spravil s sinom ter ga izpustil iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	15	Po dveh tednih ga za en dan prestavijo v običajno celico , nato ga vnovič zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	2	TOR. JA izpusti iz ujetništva direktorico vukovarske bolnišnice , dr. Vesno Bosanac .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Zagovorniki so na koncu predlagali , naj obdolžence izpustijo iz pripora , a jim ni uspelo .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Masa so zaprli v zapor blizu Milana in večino časa se je vzorno vedel .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Češki predsednik Havel človeka v državi , ki je zapustila totalitarizem , primerja s človekom , ki so ga izpustili iz ječe .	1
zapreti	/	aretirala	6	134	6.990 SIT Napočil je čas , da svojo Ameriška pisateljica je v zgodbo podeli s hčerjo , da času svojega več kot deji pomaga prebroditi težke trenutke in ponovno obudi - setletnega bivanja v Saudovi Arabiji dodobra spoznala ti upanje . tamkajšnje kulturne in poliSparks , priljubljeni avtor pogosto tragičnih ljubezen - tične razmere , spletla tesne stike s številnimi saudskimi skih zgodb , kot sta npr. ženskami ter začutila njihoSporočilo v steklenički in vo nično vlogo v družbi , ki Beležnica , ki sta zaživeli ji vladajo izključno moški . tudi na filmskem platnu , velja za dobrega poznavalca Ob tem je spoznala tudi bagdadsko novinarko Mayado al človeških src in nas v tej Askari , ki jo je tajna iraška nežni pripovedi o ljubezni v zrelih letih opomni , da se policija aretirala in zaprla v zloglasno Huseinovo ječo .	izpustiti	/	izpustilo	0	43	In to kljub temu , da je sodišče v začetku novembra izločilo slovenske in srbske dokaze , ker naj bi bili nezakoniti , v spisu pa so ostali le tisti , pridobljeni v Italiji in Urugvaju , zato je že takrat iz pripora izpustilo osmerico obtoženih , med njimi tudi Tošića .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Njegove može so zaprli v ječo in jih potem izročili Britaniji .	izpustiti	/	izpustila	0	17	Pridržane direktorje Ivana Zidarja , Dušana Črnigoja in Hildo Tovšak in tri druge osumljence je preiskovalna sodnica izpustila iz pripora , v priporu pa je zadržala Tomaža Žiberta iz javnega podjetja Kontrola zračnega prometa .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Jetnike so običajnonavadno okovali v verige in jih zaprli v samice ; prepovedan jim je bil kakršen koli stik z zunanjim svetom .	izpustiti	/	izpustilo	0	19	Višje sodišče je zavrnilo pritožbo državne tožilke Blanke Žgajnar na odločitev ljubljanskega okrožnega sodišča , ki je Milka Noviča izpustilo iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	3	Omamljenega velikana začasno zaprejo v medvedji zapor zunaj kraja .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Zagovorniki so na koncu predlagali , naj obdolžence izpustijo iz pripora , a jim ni uspelo .	1
zapreti	/	zaprli	6	9	Kmalu so me prijeli in me za leto dni zaprli v mrzlo samico , ki je imela okna zakrita z deskami in časopisi in v kateri nisem imel pravice do gibanja .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Albanca Xhavida Hasanija , sicer makedonskega državljana , so proti varščini izpustili iz skopskega zapora - Zamenjali so ga za štiri ugrabljene graničarje	1
zapreti	/	zaprla	6	13	Ena izmed 78 ekip prijavljenih iz vse Slovenije je v snežni zapor Rogoza zaprla snežena lika v podobi Janeza Janše in Zorana Jankovića .	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Kadar so izredne razmere , marsikje za posebne naloge uporabijo prav obsojence , ki jih zato izpustijo iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Zasliševali so ga kar 24 ur , včeraj popoldne pa izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	15	Okrog Gaze je postavil nov zid in električno ograjo , ki sta četrtino palestinskega naroda zaprla v velik zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Toda vaš stric je umrl prej , preden so me izpustili iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	15	Po dveh tednih ga za en dan prestavijo v običajno celico , nato ga vnovič zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora pa bodo izpustili tudi Kim Hyun - chula , sina nekdanjega predsednika Kim Young - sama , ki je bil na dvoletno zaporno kazen obsojen zaradi podkupovanja in utaje davkov .	1
zapreti	/	zaprl	6	7	Tam me je šef policije za šalo zaprl v celico in mi rekel .	izpustiti	/	izpustilo	0	43	In to kljub temu , da je sodišče v začetku novembra izločilo slovenske in srbske dokaze , ker naj bi bili nezakoniti , v spisu pa so ostali le tisti , pridobljeni v Italiji in Urugvaju , zato je že takrat iz pripora izpustilo osmerico obtoženih , med njimi tudi Tošića .	1
zapreti	/	zaprl	6	7	Tam me je šef policije za šalo zaprl v celico in mi rekel .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Z obtožbo uboja so ga do sojenja proti varščini izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	15	Okrog Gaze je postavil nov zid in električno ograjo , ki sta četrtino palestinskega naroda zaprla v velik zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Cosbyja so aretirali konec decembra v Pensilvaniji , po plačilu milijona dolarjev ( 916.476 evrov ) varščine pa so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	5	Končni preizkus : vsakega kandidata zaprejo za teden dni v samico , kjer ga izčrpajo , prestradajo in dehidrirajo .	izpustiti	/	izpustilo	0	43	In to kljub temu , da je sodišče v začetku novembra izločilo slovenske in srbske dokaze , ker naj bi bili nezakoniti , v spisu pa so ostali le tisti , pridobljeni v Italiji in Urugvaju , zato je že takrat iz pripora izpustilo osmerico obtoženih , med njimi tudi Tošića .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Hamdija so novembra leta 2001 ujeli pripadniki afganistanskega Severnega zavezništva in ga zaprli v ječo blizu Mazar-i - Šarifa , skupaj z » ameriškim talibom « Johnom Walkerjem Lindhom .	izpustiti	/	izpusti	0	12	Clintonova administracija je včeraj pozdravila odločitev Slobodana Miloševića , da iz ujetništva izpusti tri zajete ameriške vojake in hkrati zatrdila , da njihova osvoboditev ne bo zadostovala za zaustavitev Natove akcije Zavezniška sila .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	" Edini način , da bi mu lahko stoodstotno preprečili pobeg , bi bil , da bi ga zaprli v celico , kar pa ni v skladu z našim prevzgojnim konceptom , " so tedaj povedali .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so enega od članov ansambla za božič 1981 izpustili iz pripora , ker udba ni dokazala njegovega nacističnega pedigreja , je skupina pavzirala .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Hamdija so novembra leta 2001 ujeli pripadniki afganistanskega Severnega zavezništva in ga zaprli v ječo blizu Mazar-i - Šarifa , skupaj z » ameriškim talibom « Johnom Walkerjem Lindhom .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Bodo morali Roka Žavbija zaradi napake italijanske strani izpustiti iz pripora ?	1
zapreti	/	zaprejo	6	3	Omamljenega velikana začasno zaprejo v medvedji zapor zunaj kraja .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Toda vaš stric je umrl prej , preden so me izpustili iz ječe .	1
zapreti	/	zapre	6	35	Nekatera trupla odvržejo v množična grobišča , ostala pa sežgejo v krematoriju , je še povedal novinarjem v Washingtonu in pripomnil , da sirski režim v celice , ki so namenjene za pet zapornikov , zapre tudi do 70 ljudi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Poročali smo , da so Glavarja , ki je osumljen sprejemanja podkupnine , v torek po skoraj mesecu dni izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	7	Tam me je šef policije za šalo zaprl v celico in mi rekel .	izpustiti	/	izpustili	0	33	Pariz , 08 . avgusta ( STA ) Moškega , ki je v soboto zvečer skušal na silo priti na Eifflov stolp v Parizu in pri tem vzklikal Alahu akbar , so sinoči izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	3	Omamljenega velikana začasno zaprejo v medvedji zapor zunaj kraja .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz ječe so jo izpustili leta 1953 , vendar ni dobila ne službe , ne pokojnine , ne odškodnine , javno delovanje pa ji je bilo za vselej prepovedano .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Komaj je namreč vlak prevozil mejo , so pripadniki beloruske tajne službe prijeli tri med njimi , jih grobo pretepli in zaprli v najbližjo ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	23	Tukaj se zdi pomembno izpostaviti primer , ko je prejšnji teden javnost precej razburila odločitev sodnice v Kranju , ki je na prostost izpustila domnevna poštna roparja , čeprav so policisti pri njiju našli ves ukraden denar , orožje in celo poštarjevo torbo .	1
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Seveda je bil zato Friderik III. dobesedno primoran izpustiti Erazma iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	15	Po dveh tednih ga za en dan prestavijo v običajno celico , nato ga vnovič zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Albanca Xhavida Hasanija , sicer makedonskega državljana , so proti varščini izpustili iz skopskega zapora - Zamenjali so ga za štiri ugrabljene graničarje	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Komaj je namreč vlak prevozil mejo , so pripadniki beloruske tajne službe prijeli tri med njimi , jih grobo pretepli in zaprli v najbližjo ječo .	izpustiti	/	izpustilo	0	17	Haaško sodišče je 60 - letnega Šešlja , ki je obtožen vojnih zločinov , 12. novembra začasno izpustilo iz pripora v Scheveningnu zaradi slabega zdravstvenega stanja .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	17	RIM ( Od našega dopisnika ) Simono Pari in Simono Toretta so iraški ugrabitelji v torek popoldne izpustili iz ujetništva .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Šina so zaprli v ječo , ga mučili , mu prizadejali opekline in hude poškodbe , saj naj bi prikrival informacije o pobegu .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Iz ujetništva so izpustili tudi maršala Mac - Mahona , da je prevzel poveljstvo nad vladno vojsko .	1
zapreti	/	zapremo	6	13	Morda dosežemo največjo korist , če odkrito homoseksualne ljudi javno kaznujemo in jih zapremo v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	10	20 - letno hčerko in Brucea Willisa so danes zjutraj izpustili na prostost , vendar se mora 31. julija zglasiti na manhatnskem sodišču za kriminalna dejanja .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Pred kratkim so možakarja zaprli v tesno samico , kjer je okno malo širše kot list papirja formata A4 .	izpustiti	/	izpusti	0	2	TOR. JA izpusti iz ujetništva direktorico vukovarske bolnišnice , dr. Vesno Bosanac .	1
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Kadar so izredne razmere , marsikje za posebne naloge uporabijo prav obsojence , ki jih zato izpustijo iz zapora .	1
zapreti	/	aretirala	6	7	Policija v nizozemskem kraju Nijmegen je starko aretirala pred njenimi vrati in jo zaprla v zaporniško celico , pišejo tuji mediji .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Albanca Xhavida Hasanija , sicer makedonskega državljana , so proti varščini izpustili iz skopskega zapora - Zamenjali so ga za štiri ugrabljene graničarje	1
zapreti	/	zapremo	6	13	Morda dosežemo največjo korist , če odkrito homoseksualne ljudi javno kaznujemo in jih zapremo v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	23	Tukaj se zdi pomembno izpostaviti primer , ko je prejšnji teden javnost precej razburila odločitev sodnice v Kranju , ki je na prostost izpustila domnevna poštna roparja , čeprav so policisti pri njiju našli ves ukraden denar , orožje in celo poštarjevo torbo .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz ujetništva so ga izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprla	6	15	Okrog Gaze je postavil nov zid in električno ograjo , ki sta četrtino palestinskega naroda zaprla v velik zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Leandro pove Victoriji , da jo bodo kmalu izpustili iz ječe , vendar Gloria poskrbi za to , da dekle ostane za zapahi .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpustili	0	10	V Srbijo je Plut odšel , potem ko so ga izpustili iz zapora na Dobu zaradi umora Marjance Matjašič leta 1990 , za kar je odsedel trinajst let .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Njegove može so zaprli v ječo in jih potem izročili Britaniji .	izpustiti	/	izpusti	0	2	TOR. JA izpusti iz ujetništva direktorico vukovarske bolnišnice , dr. Vesno Bosanac .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Podobni krizi je Irit preživela že poprej , vendar so jo takrat zaprli v samico , slekli in privezali ter ji nasilno dajali injekcije visokih doz nevroleptikov .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Cosbyja so aretirali konec decembra v Pensilvaniji , po plačilu milijona dolarjev ( 916.476 evrov ) varščine pa so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	5	Mene so kmalu po deportaciji zaprli za tri mesece v samico , pozimi 1948 / 49 pa v JLA poslali v kazenski bataljon .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Zagovorniki so na koncu predlagali , naj obdolžence izpustijo iz pripora , a jim ni uspelo .	1
zapreti	/	zaprli	6	33	V kompleksno pripoved prepleta svoje spomine , vezane na Libijo , in odraščanje na tujem , v ospredju pa je zgodba o tem , kako so leta 1989 ugrabili njegovega očeta ter ga zaprli v libijski zapor , iz katerega se ni vrnil .	izpustiti	/	izpustili	0	12	1194 Angleškega kralja Riharda Levjesrčnega so v zameno za 150.000 takratnih mark izpustili iz ujetništva v trdnjavi Tribur .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Po zaslišanju pred preiskovalnim sodnikom so ga zaprli v zloglasni zapor Evin v Teheranu .	izpustiti	/	izpustijo	0	87	Poljska je imela ob koncu druge svetovne vojne dve vladi , tisto , ki se je ob začetku vojne umaknila na tuje , in tisto , ki so jo v Varšavi ustanovil komunisti , ki so pred vojno živeli v Sovjetski zvezi in se na Poljsko vrnili z njeno vojsko . Zavezniki so zahtevali odločitev , katera je prava , Tako so SZ , ZDA in Velika Britanija 12. junija 1945 povabile v Moskvo zastopnike obeh vlad . Američani so še zahtevali , naj iz sovjetskih ječ izpustijo zaprte poljske politike .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zakaj bi bili vsi prestrašeni , če bodo nekoga izpustili iz zapora ?	1
zapreti	/	zaprejo	6	3	Omamljenega velikana začasno zaprejo v medvedji zapor zunaj kraja .	izpustiti	/	izpusti	0	2	TOR. JA izpusti iz ujetništva direktorico vukovarske bolnišnice , dr. Vesno Bosanac .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Iz ujetništva so izpustili tudi maršala Mac - Mahona , da je prevzel poveljstvo nad vladno vojsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpustili	0	12	1194 Angleškega kralja Riharda Levjesrčnega so v zameno za 150.000 takratnih mark izpustili iz ujetništva v trdnjavi Tribur .	1
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustila	0	4	1953 Sovjetska vlada je izpustila iz ujetništva nemškega feldmaršala von Paulusa , poveljnika leta 1943 pri Stalingradu uničene VI. nemške armade .	1
zapreti	/	zaprli	6	33	V kompleksno pripoved prepleta svoje spomine , vezane na Libijo , in odraščanje na tujem , v ospredju pa je zgodba o tem , kako so leta 1989 ugrabili njegovega očeta ter ga zaprli v libijski zapor , iz katerega se ni vrnil .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Vse so na prostost izpustili po zaslišanju pri preiskovalni sodnici , le Črnigoja so iz 48 - urnega policijskega pridržanja izpustili že v torek ob 23.45 , ker se je kot državni svetnik skliceval na imuniteto .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Masa so zaprli v zapor blizu Milana in večino časa se je vzorno vedel .	izpustiti	/	izpustiti	0	22	Potekel bo namreč šestmesečni rok od odreditve pripora , in če obtožba v tem času ne bo vložena , mora sodišče osumljence izpustiti iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Bodo morali Roka Žavbija zaradi napake italijanske strani izpustiti iz pripora ?	1
zapreti	/	zapre	6	35	Nekatera trupla odvržejo v množična grobišča , ostala pa sežgejo v krematoriju , je še povedal novinarjem v Washingtonu in pripomnil , da sirski režim v celice , ki so namenjene za pet zapornikov , zapre tudi do 70 ljudi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Češki predsednik Havel človeka v državi , ki je zapustila totalitarizem , primerja s človekom , ki so ga izpustili iz ječe .	1
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustilo	0	43	In to kljub temu , da je sodišče v začetku novembra izločilo slovenske in srbske dokaze , ker naj bi bili nezakoniti , v spisu pa so ostali le tisti , pridobljeni v Italiji in Urugvaju , zato je že takrat iz pripora izpustilo osmerico obtoženih , med njimi tudi Tošića .	1
zapreti	/	zapreti	6	14	To je bil tisti gospod z Vlaške , ki ga je dal tako nizkotno zapreti v ječo za štiri leta [ v resnici je šlo za manj kot dve leti ] , kjer je trpel bolečine in strah in nikakor ni mogel uiti , razen če bi pri tem umrl .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Zasliševali so ga kar 24 ur , včeraj popoldne pa izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Hamdija so novembra leta 2001 ujeli pripadniki afganistanskega Severnega zavezništva in ga zaprli v ječo blizu Mazar-i - Šarifa , skupaj z » ameriškim talibom « Johnom Walkerjem Lindhom .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 deklet iz skupine 276 , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz šole v kraju Chibok na severovzhodu Nigerije , so sporočili iz urada predsednika Muhammaduja Buharija .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Jetnike so običajnonavadno okovali v verige in jih zaprli v samice ; prepovedan jim je bil kakršen koli stik z zunanjim svetom .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Bodo morali Roka Žavbija zaradi napake italijanske strani izpustiti iz pripora ?	1
zapreti	/	zaprli	6	5	Mene so kmalu po deportaciji zaprli za tri mesece v samico , pozimi 1948 / 49 pa v JLA poslali v kazenski bataljon .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Toda vaš stric je umrl prej , preden so me izpustili iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Asistenta so zaradi podobe zaprli v ječo , njegova razlaga na sodišču je bila podobna današnjim heštegom .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Bodo morali Roka Žavbija zaradi napake italijanske strani izpustiti iz pripora ?	1
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpustili	0	33	Pariz , 08 . avgusta ( STA ) Moškega , ki je v soboto zvečer skušal na silo priti na Eifflov stolp v Parizu in pri tem vzklikal Alahu akbar , so sinoči izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Seveda je bil zato Friderik III. dobesedno primoran izpustiti Erazma iz ječe .	1
zapreti	/	zapremo	6	13	Morda dosežemo največjo korist , če odkrito homoseksualne ljudi javno kaznujemo in jih zapremo v ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Kadar so izredne razmere , marsikje za posebne naloge uporabijo prav obsojence , ki jih zato izpustijo iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	Da bi vse čim bolj spominjalo na zaporniško resničnost , so udeležence ob sprejemu slekli , oprhali in obrili , nato pa jih po parih zaprli v neogrevane celice .	izpustiti	/	izpustili	0	6	V začetku tedna so iz zapora izpustili zadnja dva opozicijska voditelja , ki sta bila zadržana na silvestrskih demonstracijah v podporo 31. členu ruske ustave , po kateri imajo državljani Rusije pravico do svobodnega zbiranja in združevanja .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Komaj je namreč vlak prevozil mejo , so pripadniki beloruske tajne službe prijeli tri med njimi , jih grobo pretepli in zaprli v najbližjo ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Poročali smo , da so Glavarja , ki je osumljen sprejemanja podkupnine , v torek po skoraj mesecu dni izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustili	0	8	Leandro pove Victoriji , da jo bodo kmalu izpustili iz ječe , vendar Gloria poskrbi za to , da dekle ostane za zapahi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	5	Končni preizkus : vsakega kandidata zaprejo za teden dni v samico , kjer ga izčrpajo , prestradajo in dehidrirajo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zakaj bi bili vsi prestrašeni , če bodo nekoga izpustili iz zapora ?	1
zapreti	/	zaprli	6	9	Kmalu so me prijeli in me za leto dni zaprli v mrzlo samico , ki je imela okna zakrita z deskami in časopisi in v kateri nisem imel pravice do gibanja .	izpustiti	/	izpustila	0	17	Pridržane direktorje Ivana Zidarja , Dušana Črnigoja in Hildo Tovšak in tri druge osumljence je preiskovalna sodnica izpustila iz pripora , v priporu pa je zadržala Tomaža Žiberta iz javnega podjetja Kontrola zračnega prometa .	1
zapreti	/	zaprla	6	13	Ena izmed 78 ekip prijavljenih iz vse Slovenije je v snežni zapor Rogoza zaprla snežena lika v podobi Janeza Janše in Zorana Jankovića .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Bodo morali Roka Žavbija zaradi napake italijanske strani izpustiti iz pripora ?	1
zapreti	/	zaprl	6	7	Tam me je šef policije za šalo zaprl v celico in mi rekel .	izpustiti	/	izpusti	0	2	TOR. JA izpusti iz ujetništva direktorico vukovarske bolnišnice , dr. Vesno Bosanac .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	19	Češki predsednik Havel človeka v državi , ki je zapustila totalitarizem , primerja s človekom , ki so ga izpustili iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	3	Omamljenega velikana začasno zaprejo v medvedji zapor zunaj kraja .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz ujetništva so ga izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Šina so zaprli v ječo , ga mučili , mu prizadejali opekline in hude poškodbe , saj naj bi prikrival informacije o pobegu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so enega od članov ansambla za božič 1981 izpustili iz pripora , ker udba ni dokazala njegovega nacističnega pedigreja , je skupina pavzirala .	1
zapreti	/	zapremo	6	13	Morda dosežemo največjo korist , če odkrito homoseksualne ljudi javno kaznujemo in jih zapremo v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	22	Če ga bo sodišče na vnovičnem sojenju oprostilo vseh obtožbi , bi ga lahko po besedah njegovega odvetnika Thomasa Olssona na prostost izpustili še letos .	1
zapreti	/	aretirala	6	134	6.990 SIT Napočil je čas , da svojo Ameriška pisateljica je v zgodbo podeli s hčerjo , da času svojega več kot deji pomaga prebroditi težke trenutke in ponovno obudi - setletnega bivanja v Saudovi Arabiji dodobra spoznala ti upanje . tamkajšnje kulturne in poliSparks , priljubljeni avtor pogosto tragičnih ljubezen - tične razmere , spletla tesne stike s številnimi saudskimi skih zgodb , kot sta npr. ženskami ter začutila njihoSporočilo v steklenički in vo nično vlogo v družbi , ki Beležnica , ki sta zaživeli ji vladajo izključno moški . tudi na filmskem platnu , velja za dobrega poznavalca Ob tem je spoznala tudi bagdadsko novinarko Mayado al človeških src in nas v tej Askari , ki jo je tajna iraška nežni pripovedi o ljubezni v zrelih letih opomni , da se policija aretirala in zaprla v zloglasno Huseinovo ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	8	A že na koncu leta 2006 so ga izpustili iz zapora , ker je sodišče ugodilo njegovi prošnji in mu dve tretjini kazni spremenilo v pogojno .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Moškega so sicer po končanem postopku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	» Narkomanov ni škoda , « so mu zabrusili , preden so ga zaprli v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	33	Pariz , 08 . avgusta ( STA ) Moškega , ki je v soboto zvečer skušal na silo priti na Eifflov stolp v Parizu in pri tem vzklikal Alahu akbar , so sinoči izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Asistenta so zaradi podobe zaprli v ječo , njegova razlaga na sodišču je bila podobna današnjim heštegom .	izpustiti	/	izpustilo	0	19	Višje sodišče je zavrnilo pritožbo državne tožilke Blanke Žgajnar na odločitev ljubljanskega okrožnega sodišča , ki je Milka Noviča izpustilo iz pripora .	1
zapreti	/	zapremo	6	13	Morda dosežemo največjo korist , če odkrito homoseksualne ljudi javno kaznujemo in jih zapremo v ječo .	izpustiti	/	izpustiti	0	22	Potekel bo namreč šestmesečni rok od odreditve pripora , in če obtožba v tem času ne bo vložena , mora sodišče osumljence izpustiti iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	Da bi vse čim bolj spominjalo na zaporniško resničnost , so udeležence ob sprejemu slekli , oprhali in obrili , nato pa jih po parih zaprli v neogrevane celice .	izpustiti	/	izpusti	0	12	Clintonova administracija je včeraj pozdravila odločitev Slobodana Miloševića , da iz ujetništva izpusti tri zajete ameriške vojake in hkrati zatrdila , da njihova osvoboditev ne bo zadostovala za zaustavitev Natove akcije Zavezniška sila .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpustili	0	43	ADA , 20. - Jetnika v tem mestu v Oklahomi , ZDA , obsojena na smrt , ker sta leta 1982 ubila neko žensko , nato pa po obsodbi dvanajst let preživela v hodniku pred celico smrti in čakala na usmrtitev , so izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	» Narkomanov ni škoda , « so mu zabrusili , preden so ga zaprli v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz ujetništva so ga izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zapore	6	31	Če živalim želite najbolje , jih pustite v njihovem naravnem okolju - tam so srečne , tam se počutijo varno in niso odvisne od kvazidobrotnežev , ki jih najprej zaprejo v zapore , da se potem tolčejo po prsih , kako zelo pomembne so jim in kaj vse bi zanje storili .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Po zaslišanju so oba izpustili na prostost , ker ni bilo razlogov za nadaljnje pridržanje ali za odreditev pripora , o primeru pa so policisti obvestili tudi preiskovalnega sodnika in pristojnega državnega tožilca .	1
zapreti	/	zaprejo	6	3	Omamljenega velikana začasno zaprejo v medvedji zapor zunaj kraja .	izpustiti	/	izpustili	0	43	ADA , 20. - Jetnika v tem mestu v Oklahomi , ZDA , obsojena na smrt , ker sta leta 1982 ubila neko žensko , nato pa po obsodbi dvanajst let preživela v hodniku pred celico smrti in čakala na usmrtitev , so izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapremo	6	13	Morda dosežemo največjo korist , če odkrito homoseksualne ljudi javno kaznujemo in jih zapremo v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	10	V Srbijo je Plut odšel , potem ko so ga izpustili iz zapora na Dobu zaradi umora Marjance Matjašič leta 1990 , za kar je odsedel trinajst let .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	Da bi vse čim bolj spominjalo na zaporniško resničnost , so udeležence ob sprejemu slekli , oprhali in obrili , nato pa jih po parih zaprli v neogrevane celice .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	Obljubila si je , da ga bo poskušala vzljubiti , če ga izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	39	Po aretaciji so ga s sklepom ameriškega predsednika Georgea Busha , ki se je tudi v tem primeru skliceval na svoje predsedniške pristojnosti v primeru vojne , razglasili za podtalnega bojevnika , odredili zanj vojaško sodno pristojnost in ga zaprli v vojaški zapor v Južni Karolini .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Vse so na prostost izpustili po zaslišanju pri preiskovalni sodnici , le Črnigoja so iz 48 - urnega policijskega pridržanja izpustili že v torek ob 23.45 , ker se je kot državni svetnik skliceval na imuniteto .	1
zapreti	/	zaprli	6	33	V kompleksno pripoved prepleta svoje spomine , vezane na Libijo , in odraščanje na tujem , v ospredju pa je zgodba o tem , kako so leta 1989 ugrabili njegovega očeta ter ga zaprli v libijski zapor , iz katerega se ni vrnil .	izpustiti	/	izpustilo	0	43	In to kljub temu , da je sodišče v začetku novembra izločilo slovenske in srbske dokaze , ker naj bi bili nezakoniti , v spisu pa so ostali le tisti , pridobljeni v Italiji in Urugvaju , zato je že takrat iz pripora izpustilo osmerico obtoženih , med njimi tudi Tošića .	1
zapreti	/	zapreti	6	31	Čudež se je zgodil leta 1966 : takrat je francoski arhitekt Fernand Pouillon zapustil nemilo domovino , ki ga je preganjala zaradi finančnih zapletov in ga celo dala za nekaj časa zapreti v ječo , in se naselil v Alžiriji .	izpustiti	/	izpusti	0	2	TOR. JA izpusti iz ujetništva direktorico vukovarske bolnišnice , dr. Vesno Bosanac .	1
zapreti	/	zaprla	6	15	Okrog Gaze je postavil nov zid in električno ograjo , ki sta četrtino palestinskega naroda zaprla v velik zapor .	izpustiti	/	izpustila	0	23	Tukaj se zdi pomembno izpostaviti primer , ko je prejšnji teden javnost precej razburila odločitev sodnice v Kranju , ki je na prostost izpustila domnevna poštna roparja , čeprav so policisti pri njiju našli ves ukraden denar , orožje in celo poštarjevo torbo .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	» Narkomanov ni škoda , « so mu zabrusili , preden so ga zaprli v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	10	V Srbijo je Plut odšel , potem ko so ga izpustili iz zapora na Dobu zaradi umora Marjance Matjašič leta 1990 , za kar je odsedel trinajst let .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpusti	0	12	Clintonova administracija je včeraj pozdravila odločitev Slobodana Miloševića , da iz ujetništva izpusti tri zajete ameriške vojake in hkrati zatrdila , da njihova osvoboditev ne bo zadostovala za zaustavitev Natove akcije Zavezniška sila .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Leta 1946 so ga zaprli v mariborski zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Moškega so sicer po končanem postopku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Šina so zaprli v ječo , ga mučili , mu prizadejali opekline in hude poškodbe , saj naj bi prikrival informacije o pobegu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zakaj bi bili vsi prestrašeni , če bodo nekoga izpustili iz zapora ?	1
zapreti	/	zaprla	6	15	Okrog Gaze je postavil nov zid in električno ograjo , ki sta četrtino palestinskega naroda zaprla v velik zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	» Narkomanov ni škoda , « so mu zabrusili , preden so ga zaprli v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	39	Po aretaciji so ga s sklepom ameriškega predsednika Georgea Busha , ki se je tudi v tem primeru skliceval na svoje predsedniške pristojnosti v primeru vojne , razglasili za podtalnega bojevnika , odredili zanj vojaško sodno pristojnost in ga zaprli v vojaški zapor v Južni Karolini .	izpustiti	/	izpustili	0	12	1194 Angleškega kralja Riharda Levjesrčnega so v zameno za 150.000 takratnih mark izpustili iz ujetništva v trdnjavi Tribur .	1
zapreti	/	aretirala	6	134	6.990 SIT Napočil je čas , da svojo Ameriška pisateljica je v zgodbo podeli s hčerjo , da času svojega več kot deji pomaga prebroditi težke trenutke in ponovno obudi - setletnega bivanja v Saudovi Arabiji dodobra spoznala ti upanje . tamkajšnje kulturne in poliSparks , priljubljeni avtor pogosto tragičnih ljubezen - tične razmere , spletla tesne stike s številnimi saudskimi skih zgodb , kot sta npr. ženskami ter začutila njihoSporočilo v steklenički in vo nično vlogo v družbi , ki Beležnica , ki sta zaživeli ji vladajo izključno moški . tudi na filmskem platnu , velja za dobrega poznavalca Ob tem je spoznala tudi bagdadsko novinarko Mayado al človeških src in nas v tej Askari , ki jo je tajna iraška nežni pripovedi o ljubezni v zrelih letih opomni , da se policija aretirala in zaprla v zloglasno Huseinovo ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	4	1953 Sovjetska vlada je izpustila iz ujetništva nemškega feldmaršala von Paulusa , poveljnika leta 1943 pri Stalingradu uničene VI. nemške armade .	1
zapreti	/	zaprejo	6	15	Po dveh tednih ga za en dan prestavijo v običajno celico , nato ga vnovič zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Leandro pove Victoriji , da jo bodo kmalu izpustili iz ječe , vendar Gloria poskrbi za to , da dekle ostane za zapahi .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Nikoli ne bo pozabil , kako so ga zaprli v samico , kjer je skoraj zmrznil .	izpustiti	/	izpustili	0	6	V začetku tedna so iz zapora izpustili zadnja dva opozicijska voditelja , ki sta bila zadržana na silvestrskih demonstracijah v podporo 31. členu ruske ustave , po kateri imajo državljani Rusije pravico do svobodnega zbiranja in združevanja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	5	Končni preizkus : vsakega kandidata zaprejo za teden dni v samico , kjer ga izčrpajo , prestradajo in dehidrirajo .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Leandro pove Victoriji , da jo bodo kmalu izpustili iz ječe , vendar Gloria poskrbi za to , da dekle ostane za zapahi .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Asistenta so zaradi podobe zaprli v ječo , njegova razlaga na sodišču je bila podobna današnjim heštegom .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	Obljubila si je , da ga bo poskušala vzljubiti , če ga izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Komaj je namreč vlak prevozil mejo , so pripadniki beloruske tajne službe prijeli tri med njimi , jih grobo pretepli in zaprli v najbližjo ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	10	20 - letno hčerko in Brucea Willisa so danes zjutraj izpustili na prostost , vendar se mora 31. julija zglasiti na manhatnskem sodišču za kriminalna dejanja .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Podobni krizi je Irit preživela že poprej , vendar so jo takrat zaprli v samico , slekli in privezali ter ji nasilno dajali injekcije visokih doz nevroleptikov .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Po Veronikini smrti se je oče spravil s sinom ter ga izpustil iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	33	V kompleksno pripoved prepleta svoje spomine , vezane na Libijo , in odraščanje na tujem , v ospredju pa je zgodba o tem , kako so leta 1989 ugrabili njegovega očeta ter ga zaprli v libijski zapor , iz katerega se ni vrnil .	izpustiti	/	izpustilo	0	17	Haaško sodišče je 60 - letnega Šešlja , ki je obtožen vojnih zločinov , 12. novembra začasno izpustilo iz pripora v Scheveningnu zaradi slabega zdravstvenega stanja .	1
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustili	0	4	Po zaslišanju so oba izpustili na prostost , ker ni bilo razlogov za nadaljnje pridržanje ali za odreditev pripora , o primeru pa so policisti obvestili tudi preiskovalnega sodnika in pristojnega državnega tožilca .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	23	Tukaj se zdi pomembno izpostaviti primer , ko je prejšnji teden javnost precej razburila odločitev sodnice v Kranju , ki je na prostost izpustila domnevna poštna roparja , čeprav so policisti pri njiju našli ves ukraden denar , orožje in celo poštarjevo torbo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	12	1194 Angleškega kralja Riharda Levjesrčnega so v zameno za 150.000 takratnih mark izpustili iz ujetništva v trdnjavi Tribur .	1
zapreti	/	zaprejo	6	22	Vendar oblasti temu doslej niso bile naklonjene , zato se je Mia Farrow odločila , da naj jo za čas njegove odsotnosti zaprejo v celico , vse dokler se zapornik ne vrne za rešetke .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz ječe so jo izpustili leta 1953 , vendar ni dobila ne službe , ne pokojnine , ne odškodnine , javno delovanje pa ji je bilo za vselej prepovedano .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	» Narkomanov ni škoda , « so mu zabrusili , preden so ga zaprli v celico .	izpustiti	/	izpustijo	0	87	Poljska je imela ob koncu druge svetovne vojne dve vladi , tisto , ki se je ob začetku vojne umaknila na tuje , in tisto , ki so jo v Varšavi ustanovil komunisti , ki so pred vojno živeli v Sovjetski zvezi in se na Poljsko vrnili z njeno vojsko . Zavezniki so zahtevali odločitev , katera je prava , Tako so SZ , ZDA in Velika Britanija 12. junija 1945 povabile v Moskvo zastopnike obeh vlad . Američani so še zahtevali , naj iz sovjetskih ječ izpustijo zaprte poljske politike .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	" Edini način , da bi mu lahko stoodstotno preprečili pobeg , bi bil , da bi ga zaprli v celico , kar pa ni v skladu z našim prevzgojnim konceptom , " so tedaj povedali .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Vse so na prostost izpustili po zaslišanju pri preiskovalni sodnici , le Črnigoja so iz 48 - urnega policijskega pridržanja izpustili že v torek ob 23.45 , ker se je kot državni svetnik skliceval na imuniteto .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	10	20 - letno hčerko in Brucea Willisa so danes zjutraj izpustili na prostost , vendar se mora 31. julija zglasiti na manhatnskem sodišču za kriminalna dejanja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	15	Po dveh tednih ga za en dan prestavijo v običajno celico , nato ga vnovič zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	33	Pariz , 08 . avgusta ( STA ) Moškega , ki je v soboto zvečer skušal na silo priti na Eifflov stolp v Parizu in pri tem vzklikal Alahu akbar , so sinoči izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	aretirala	6	7	Policija v nizozemskem kraju Nijmegen je starko aretirala pred njenimi vrati in jo zaprla v zaporniško celico , pišejo tuji mediji .	izpustiti	/	izpustila	0	23	Tukaj se zdi pomembno izpostaviti primer , ko je prejšnji teden javnost precej razburila odločitev sodnice v Kranju , ki je na prostost izpustila domnevna poštna roparja , čeprav so policisti pri njiju našli ves ukraden denar , orožje in celo poštarjevo torbo .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Podobni krizi je Irit preživela že poprej , vendar so jo takrat zaprli v samico , slekli in privezali ter ji nasilno dajali injekcije visokih doz nevroleptikov .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Toda vaš stric je umrl prej , preden so me izpustili iz ječe .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Kralj Fahd mu je pipo pozneje zaprl .	izpustiti	/	izpustili	0	10	V Srbijo je Plut odšel , potem ko so ga izpustili iz zapora na Dobu zaradi umora Marjance Matjašič leta 1990 , za kar je odsedel trinajst let .	0
zapreti	/	zapre	6	20	Delavke bivšega Peka oziroma hčerinskega podjetja ČSP so ostale brez dela , ko se je vodstvo podjetja odločilo , da zapre trboveljski obrat in ohrani svoj obrat v Bosni .	izpustiti	/	izpustili	0	10	20 - letno hčerko in Brucea Willisa so danes zjutraj izpustili na prostost , vendar se mora 31. julija zglasiti na manhatnskem sodišču za kriminalna dejanja .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Podobni krizi je Irit preživela že poprej , vendar so jo takrat zaprli v samico , slekli in privezali ter ji nasilno dajali injekcije visokih doz nevroleptikov .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Proces podeljevanja amnestije naj bi trajal še pol leta , na svobodo pa bi lahko izpustili okoli 60.000 ljudi .	0
zapreti	/	zaprl	6	29	Vodja ugrabiteljev , hladnokrvni Jusuf Akasche , je bil prepričan , da skuša pilot z nekom vzpostaviti zvezo , zato ga je brez pomislekov ustrelil v glavo in truplo zaprl v garderobno omaro .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Madrid - V Španiji so danes izpustili iz zapora Joseja Ignacia de Juano Chaosa , ki velja za enega najkrvoločnejših članov baskovske teroristične organizacije Eta .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Pred kratkim pa smo v Delu lahko prebrali poziv nekaterih prenapetih biciklistov , naj bi še to edino cesto na Grad zaprli za ves promet .	izpustiti	/	izpustiti	0	22	Potekel bo namreč šestmesečni rok od odreditve pripora , in če obtožba v tem času ne bo vložena , mora sodišče osumljence izpustiti iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Leta 1946 so ga zaprli v mariborski zapor .	izpustiti	/	izpusti	0	30	Do seje vlade , do prihodnjega tedna , bomo ocenili , kaj zadnje načrtovane spremembe zakona pomenijo za nas , že zdaj pa lahko opozorim na ekološki vidik , saj izpusti termoelektrarna v ozračje na leto od 25.000 do 27.000 ton žveplovega dioksida .	0
zapreti	/	zaprejo	6	7	V stanovanje , avtobus ali kar zabojnik zaprejo deset ljudi , ki nimajo stikov z zunanjim svetom , in jih opazujejo 24 ur na dan .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Če ga ne bi bil videl tako sestradanega , ko so ga leta 1943 izpustili iz ujetništva , bi podvomil v resničnost njegovega pripovedovanja .	0
zapreti	/	zapreti	6	27	Promet v trgovinah na Glavnem trgu zadnja leta pada , in če bodo najemnine tako visoke , kot jih danes zahtevajo nekateri najemodajalci , bodo morali trgovino zapreti .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Ena izmed 78 ekip prijavljenih iz vse Slovenije je v snežni zapor Rogoza zaprla snežena lika v podobi Janeza Janše in Zorana Jankovića .	izpustiti	/	izpusti	0	58	Do naslednjega veleslaloma v Kanadi ( 24. novembra v Panorami , za slalom 10. novembra , ki bo iz finskega Levija najverjetneje prestavljen v avstrijski Reiteralm , tako ali tako ni v kombinacijah ) je vendarle nekaj več časa , če ne bo nared niti takrat , pa bi bilo celo bolje , da ameriško - kanadsko turnejo izpusti .	0
zapreti	/	zaprejo	6	15	Po dveh tednih ga za en dan prestavijo v običajno celico , nato ga vnovič zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Zgovoren je podatek , da je človek v zadnjih 150 letih izpustil v ozračje večjo količino toplogrednih plinov kot prej v 10.000 letih .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Ko sem bil priseben – in povem ti , da sem bil res priseben – so me zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	33	Pariz , 08 . avgusta ( STA ) Moškega , ki je v soboto zvečer skušal na silo priti na Eifflov stolp v Parizu in pri tem vzklikal Alahu akbar , so sinoči izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Obe bi moral zapreti v celico , dokler se ne bi skupaj postarali . «	izpustiti	/	izpustil	0	7	Po zavitem prostem strelu Lunga je Lalić izpustil žogo in nato zaustavil strel Kousala iz neposredne bližine , toda usnje se je odbilo do Čadikovskega , ki je zadel .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustiti	0	22	Potekel bo namreč šestmesečni rok od odreditve pripora , in če obtožba v tem času ne bo vložena , mora sodišče osumljence izpustiti iz pripora .	0
zapreti	/	zapremo	6	5	Kliknemo V redu in tako zapremo pogovorno okno Omrežje ter shranimo nastavitve .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Leandro pove Victoriji , da jo bodo kmalu izpustili iz ječe , vendar Gloria poskrbi za to , da dekle ostane za zapahi .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri gofljo , Lidewij .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Vse so na prostost izpustili po zaslišanju pri preiskovalni sodnici , le Črnigoja so iz 48 - urnega policijskega pridržanja izpustili že v torek ob 23.45 , ker se je kot državni svetnik skliceval na imuniteto .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	» Narkomanov ni škoda , « so mu zabrusili , preden so ga zaprli v celico .	izpustiti	/	izpustila	0	10	Šarapova , šesta igralka sveta , je zaradi iste poškodbe izpustila že uvodni turnir sezone v Brisbanu .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Lipkovsko jezero je že skoraj povsem prazno , ker so uporniki zaprli ventil med jezerom in akumulacijskih jezerom Gležnja , iz katerega se napaja .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora pa bodo izpustili tudi Kim Hyun - chula , sina nekdanjega predsednika Kim Young - sama , ki je bil na dvoletno zaporno kazen obsojen zaradi podkupovanja in utaje davkov .	0
zapreti	/	zaprem	6	11	Pred nakupom Ko se odpravim s psom na sprehod , Berto zaprem v kletko in na široko odprem okna , da se stanovanje prezrači .	izpustiti	/	izpustila	0	4	1953 Sovjetska vlada je izpustila iz ujetništva nemškega feldmaršala von Paulusa , poveljnika leta 1943 pri Stalingradu uničene VI. nemške armade .	0
zapreti	/	zaprete	6	2	Ko datoteko zaprete , jo računalnik odstrani iz zaslona in tudi iz spomina .	izpustiti	/	izpustijo	0	87	Poljska je imela ob koncu druge svetovne vojne dve vladi , tisto , ki se je ob začetku vojne umaknila na tuje , in tisto , ki so jo v Varšavi ustanovil komunisti , ki so pred vojno živeli v Sovjetski zvezi in se na Poljsko vrnili z njeno vojsko . Zavezniki so zahtevali odločitev , katera je prava , Tako so SZ , ZDA in Velika Britanija 12. junija 1945 povabile v Moskvo zastopnike obeh vlad . Američani so še zahtevali , naj iz sovjetskih ječ izpustijo zaprte poljske politike .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Zaradi groženj , da bodo občani kar sami zaprli lokalno cesto , je posredovala tudi policija , ki je ustavila tovornjake SCT .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Iz ujetništva so izpustili tudi maršala Mac - Mahona , da je prevzel poveljstvo nad vladno vojsko .	0
zapreti	/	zaprlo	6	11	Nenehno sta silili vanjo z vprašanji , dekle pa se je zaprlo vase kot školjka .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora pa bodo izpustili tudi Kim Hyun - chula , sina nekdanjega predsednika Kim Young - sama , ki je bil na dvoletno zaporno kazen obsojen zaradi podkupovanja in utaje davkov .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	3	Zato je tudi izpustil derbi s Kanalci , že v četrtek pa so mu morali kar trikrat punktirati koleno .	0
zapreti	/	zapremo	6	15	Ostanke razbitin , kartona ( papirja ) in krpe shranimo v steklen kozarec in ga zapremo s pokrovom .	izpustiti	/	izpustilo	0	19	Višje sodišče je zavrnilo pritožbo državne tožilke Blanke Žgajnar na odločitev ljubljanskega okrožnega sodišča , ki je Milka Noviča izpustilo iz pripora .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Če denarja ne bo , bodo morali letališče zapreti .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Zagovorniki so na koncu predlagali , naj obdolžence izpustijo iz pripora , a jim ni uspelo .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Njegove može so zaprli v ječo in jih potem izročili Britaniji .	izpustiti	/	izpustiti	0	6	De Bruyne bo zaradi poškodbe moral izpustiti mestni derbi z Manchester Unitedom , pa tudi ligaške tekme proti Southamptonu , West Hamu , Bournemouthu in Watfordu .	0
zapreti	/	zaprem	6	11	( Program dolgometražnih filmov : Babica gre na jug , Ko zaprem oči , Morana , Zrakoplov , Rojevanje Leara in Fant pobratim .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Bodo morali Roka Žavbija zaradi napake italijanske strani izpustiti iz pripora ?	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Če koaliciji uspe zapreti to poglavje , si bo zgradila velik politični kapital .	izpustiti	/	izpustiti	0	22	Potekel bo namreč šestmesečni rok od odreditve pripora , in če obtožba v tem času ne bo vložena , mora sodišče osumljence izpustiti iz pripora .	0
zapreti	/	zapre	6	35	Nekatera trupla odvržejo v množična grobišča , ostala pa sežgejo v krematoriju , je še povedal novinarjem v Washingtonu in pripomnil , da sirski režim v celice , ki so namenjene za pet zapornikov , zapre tudi do 70 ljudi .	izpustiti	/	izpustil	0	8	Po veliki napaki Keylorja Navasa , ki je izpustil žogo iz rok , je zaostanek iz Torina poravnal Blaise Matuidi .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Po zaslišanju pred preiskovalnim sodnikom so ga zaprli v zloglasni zapor Evin v Teheranu .	izpustiti	/	izpustil	0	29	Z eno popravo sem izgubil vsakič le 10 sekund , je bil s svojim nastopom zadovoljen Tomas Globočnik , bodoči očka , ki bo zaradi pričakovanja naraščaja v družini izpustil bližnjo ameriško turnejo svetovnega pokala .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	KOPER Včeraj je zaprl vrata deseti mednarodni obrtno - podjetniški Primorski sejem , na katerem se je na pet tisoč kvadratnih metrih razstavnih površin v večnamenski dvorani na Bonifiki predstavilo 130 razstavljalcev .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Poročali smo , da so Glavarja , ki je osumljen sprejemanja podkupnine , v torek po skoraj mesecu dni izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	26	Obtoženi ga je s silo in resnimi grožnjami prisiljeval , da mu je izročal manjše vsote denarja , sredi septembra 1999 ga je za pet dni zaprl v svoje stanovanje in mu jih po glavi naložil s kuhinjsko ponvijo , zajemalko in pestjo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Lima Guana Enga , uglednega opozicijskega voditelja , so izpustili iz malezijske ječe , po tem ko je bil leto dni zaprt zaradi upornosti in objavljanja lažnih novic .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Gojencu , ki so ga zaprli v izolirno sobo ob petih popoldne , je uspelo priti na stranišče šele nekaj pred pol deseto zvečer , ko je prišla v zavod domska zdravnica .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Moškega so sicer po končanem postopku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapri	6	11	Na koncu položi v posodo še ptičjega pajka in jo skrbno zapri s pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Češki predsednik Havel človeka v državi , ki je zapustila totalitarizem , primerja s človekom , ki so ga izpustili iz ječe .	0
zapreti	/	zaprl	6	16	Včeraj smo že poročali , kako je Hudobivnik , ki je po izobrazbi strojni inženir , zaprl svoje trgovine in očitno tudi svoja podjetja ( Zihero , Nadika , Aurelia naj bi bila tista , prek katerih je nazadnje posloval ) in pustil delavke pred vrati brez plač .	izpustiti	/	izpustiti	0	22	Potekel bo namreč šestmesečni rok od odreditve pripora , in če obtožba v tem času ne bo vložena , mora sodišče osumljence izpustiti iz pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	4	Pri nekaterih bolnikih kamni zaprejo , blokirajo ta kanal , čemur pravimo pankreatitis , ki je lahko usoden , če se bolnik ne zdravi .	izpustiti	/	izpustili	0	10	20 - letno hčerko in Brucea Willisa so danes zjutraj izpustili na prostost , vendar se mora 31. julija zglasiti na manhatnskem sodišču za kriminalna dejanja .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Če bi postal še malo dlje pod njegovo luknjičavostjo , bi se njegovi veliki kremplji zaprli , ukrivili bi se kakor čekani , me vsrkali in potem bi žival spet zavzela svoj potuhnjeni položaj zločinskega in pogubnega šilčka za svinčnike .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 deklet iz skupine 276 , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz šole v kraju Chibok na severovzhodu Nigerije , so sporočili iz urada predsednika Muhammaduja Buharija .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	V naslednjih mesecih bo Kastner & Öhler zaprl še svojo trgovino z modnimi blagovnimi znamkami v Ljubljani .	izpustiti	/	izpustili	0	17	RIM ( Od našega dopisnika ) Simono Pari in Simono Toretta so iraški ugrabitelji v torek popoldne izpustili iz ujetništva .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Kmalu so me prijeli in me za leto dni zaprli v mrzlo samico , ki je imela okna zakrita z deskami in časopisi in v kateri nisem imel pravice do gibanja .	izpustiti	/	izpustila	0	6	NKVD je v prvih treh letih izpustila na svobodo kar 750.000 zapornikov .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Pred kratkim so možakarja zaprli v tesno samico , kjer je okno malo širše kot list papirja formata A4 .	izpustiti	/	izpustil	0	3	Žogo je namreč izpustil it rok , kar je spretno izkoristil Tavares in zatresel mrežo .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Čisto zares želimo zapreti Sonce v škatlo - in ne skrbi , ne bomo ga vzeli iz neba , skušamo narediti svojo lastno majhno zvezdo , veliko kot tvoja hiša .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Albanca Xhavida Hasanija , sicer makedonskega državljana , so proti varščini izpustili iz skopskega zapora - Zamenjali so ga za štiri ugrabljene graničarje	0
zapreti	/	zapremo	6	13	Morda dosežemo največjo korist , če odkrito homoseksualne ljudi javno kaznujemo in jih zapremo v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Vsakdo je vedel , čemu je tu , zato je niso izpustili izpred oči .	0
zapreti	/	zaprejo	6	7	Pse , godne za parjenje , tako zaprejo v posebno sobo , da ima parček vso zasebnost , ponujajo tudi različne kozmetične storitve .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Večino so pozneje v okviru kraljeve pomilostitve izpustili iz zaporov , med njimi tudi nekatere , ki so bili vpleteni v zadnje incidente .	0
zapreti	/	zaprli	6	27	Ko ga je » uradni sovjetski biolog « Trofim Lisenko ovadil oblastem , češ da njegove zamisli nasprotujejo komunističnim dogmam , so Vavilova aretirali in leta 1940 zaprli v koncentracijsko taborišče , kjer je tri leta pozneje umrl zaradi podhranjenosti .	izpustiti	/	izpustili	0	6	V začetku tedna so iz zapora izpustili zadnja dva opozicijska voditelja , ki sta bila zadržana na silvestrskih demonstracijah v podporo 31. členu ruske ustave , po kateri imajo državljani Rusije pravico do svobodnega zbiranja in združevanja .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	London - V Veliki Britaniji so zaradi povišanih stopenj radioaktivnega sevanja delno zaprli jedrski obrat Sellafield , piše Slovenska tiskovna agencija .	izpustiti	/	izpustiti	0	22	Potekel bo namreč šestmesečni rok od odreditve pripora , in če obtožba v tem času ne bo vložena , mora sodišče osumljence izpustiti iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	NOVO MESTO - Potem ko je Kmetijska zadruga Krka sredi minulega leta zaprla delikatesno trgovino in gostinski obrat , kjer so pripravljali tople malice na Rozmanovi ulici ( pri nekdanji policiji ) , je enaka usoda doletela tudi mesnico na novomeški tržnici .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Lima Guana Enga , uglednega opozicijskega voditelja , so izpustili iz malezijske ječe , po tem ko je bil leto dni zaprt zaradi upornosti in objavljanja lažnih novic .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	18	ZDA , Evropska unija in številne človekoljubne organizacije so pred tem že pozvale kitajske oblasti , naj Tohtija izpustijo na svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Komaj je namreč vlak prevozil mejo , so pripadniki beloruske tajne službe prijeli tri med njimi , jih grobo pretepli in zaprli v najbližjo ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	2	Ramos bo izpustil le današnje gostovanje v La Coruni , potem pa bo Realu lahko pomagal na poti do španskega naslova .	0
zapreti	/	zaprejo	6	15	Po dveh tednih ga za en dan prestavijo v običajno celico , nato ga vnovič zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	V nekem smislu je pangram nasprotje lipograma , kjer se izpusti ena ali več črk .	0
zapreti	/	zaprl	6	16	Krščanski cesar Teodozij I . je postavil zakon , ki je prepovedal poganske obrede , in zaprl templje .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Toda vaš stric je umrl prej , preden so me izpustili iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Te so zaprli z navojnim zamaškom , zgoraj so jih predrli z žico , da so jih lahko privezali v vinogradu na oporo v višini grozdja .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora pa bodo izpustili tudi Kim Hyun - chula , sina nekdanjega predsednika Kim Young - sama , ki je bil na dvoletno zaporno kazen obsojen zaradi podkupovanja in utaje davkov .	0
zapreti	/	zaprejo	6	4	Pri nekaterih bolnikih kamni zaprejo , blokirajo ta kanal , čemur pravimo pankreatitis , ki je lahko usoden , če se bolnik ne zdravi .	izpustiti	/	izpustili	0	17	RIM ( Od našega dopisnika ) Simono Pari in Simono Toretta so iraški ugrabitelji v torek popoldne izpustili iz ujetništva .	0
zapreti	/	zaprejo	6	4	Pri nekaterih bolnikih kamni zaprejo , blokirajo ta kanal , čemur pravimo pankreatitis , ki je lahko usoden , če se bolnik ne zdravi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Po porazu pa so na tisoče Herer in Nam zaprli v koncentracijska taborišča , kjer jih je večina umrla zaradi bolezni , zlorab in izčrpanosti .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Iz ujetništva so izpustili tudi maršala Mac - Mahona , da je prevzel poveljstvo nad vladno vojsko .	0
zapreti	/	zaprl	6	29	Seveda , prav to pričakujem in ko že govoriva o tem , ti lahko tudi povem , da od tebe resno pričakujem , da boš svojo nekoristno trgovino dokončno zaprl in da boš v glavnem cele dneve preživljal doma pri meni .	izpustiti	/	izpustijo	0	87	Poljska je imela ob koncu druge svetovne vojne dve vladi , tisto , ki se je ob začetku vojne umaknila na tuje , in tisto , ki so jo v Varšavi ustanovil komunisti , ki so pred vojno živeli v Sovjetski zvezi in se na Poljsko vrnili z njeno vojsko . Zavezniki so zahtevali odločitev , katera je prava , Tako so SZ , ZDA in Velika Britanija 12. junija 1945 povabile v Moskvo zastopnike obeh vlad . Američani so še zahtevali , naj iz sovjetskih ječ izpustijo zaprte poljske politike .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Lipkovsko jezero je že skoraj povsem prazno , ker so uporniki zaprli ventil med jezerom in akumulacijskih jezerom Gležnja , iz katerega se napaja .	izpustiti	/	izpustili	0	8	A že na koncu leta 2006 so ga izpustili iz zapora , ker je sodišče ugodilo njegovi prošnji in mu dve tretjini kazni spremenilo v pogojno .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Filozofija se je zaprla v akademske svetove , med terapevte so se prikradli šarlatani .	izpustiti	/	izpustilo	0	43	In to kljub temu , da je sodišče v začetku novembra izločilo slovenske in srbske dokaze , ker naj bi bili nezakoniti , v spisu pa so ostali le tisti , pridobljeni v Italiji in Urugvaju , zato je že takrat iz pripora izpustilo osmerico obtoženih , med njimi tudi Tošića .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	7	Če boš nehala in mi jih pomagala izpustiti iz kletke , se ti ne bo nič zgodilo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	10	Josef Fritzl je svojemu zagovorniku zaupal , da je hčer zaprl v klet , ker jo je hotel rešiti pred slabo družbo Psihologi mu pripisujejo podzavestno sovraštvo do žensk – Someščani bi mestu radi povrnili izgubljeno čast	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Zagovorniki so na koncu predlagali , naj obdolžence izpustijo iz pripora , a jim ni uspelo .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Film obravnava kruto usodo otrok , ki so jih ob koncu druge svetovne vojne ločili od staršev in jih zaprli v otroško taborišče Petriček .	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Kadar so izredne razmere , marsikje za posebne naloge uporabijo prav obsojence , ki jih zato izpustijo iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Leta 1946 so ga zaprli v mariborski zapor .	izpustiti	/	izpustilo	0	36	Zgodba se pogosto začne z nedolžnim brezplačnim sporočilom , toda posledice se hitro pokažejo na mesečnem računu – Naš bralec je želel ljubezensko flirtati , » ujel « pa je podjetje , ki ga ni zlahka izpustilo iz svojega objema – Mobilna operaterja zanikata odgovornost – Uporabniki naj dobro preberejo še tako majhne črke , zlorabe naj prijavijo	0
zapreti	/	zaprla	6	29	Peterica otrok je najverjetneje v zabojniku prižgala ogenj , da bi se ogrela , nato pa zaradi mraza - temperatura se je ponoči spustila na 6 stopinj Celzija - zaprla pokrov .	izpustiti	/	izpustila	0	4	1953 Sovjetska vlada je izpustila iz ujetništva nemškega feldmaršala von Paulusa , poveljnika leta 1943 pri Stalingradu uničene VI. nemške armade .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Gostilničar Oláh je ravno zaprl vrata v klet , rešetke starega obrata za stekleničenje pijače Bambi , od koder je še poleti prodiral oster mraz .	izpustiti	/	izpustili	0	43	ADA , 20. - Jetnika v tem mestu v Oklahomi , ZDA , obsojena na smrt , ker sta leta 1982 ubila neko žensko , nato pa po obsodbi dvanajst let preživela v hodniku pred celico smrti in čakala na usmrtitev , so izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	aretirala	6	7	Policija v nizozemskem kraju Nijmegen je starko aretirala pred njenimi vrati in jo zaprla v zaporniško celico , pišejo tuji mediji .	izpustiti	/	izpustiti	0	32	Celotnega nekdanjega Gorenjevega tria pa ne bo v Zlatorogu , Gaber si je na uvodni kvalifikacijski tekmi za evropsko prvenstvo proti Švici v Velenju poškodoval mečno mišico in mora gostovanje v Celju izpustiti .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpustil	0	18	Nekateri bodo na strani avstralskega vratarja Marka Schwarzerja , ki je po bolj podaji kot strelu Šunsukeja Nakamure izpustil žogo v mrežo , potem pa zahteval prekršek , drugi bodo zagovarjali egipčanskega sodnika Esama Abd El Fataha , saj ta v gneči morebitnega prekrška ni videl .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Masa so zaprli v zapor blizu Milana in večino časa se je vzorno vedel .	izpustiti	/	izpustila	0	8	Odstranila sem ga , ne da bi psička izpustila iz naročja .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Ceste v bližini so zaprli za ves promet in pešce .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Cosbyja so aretirali konec decembra v Pensilvaniji , po plačilu milijona dolarjev ( 916.476 evrov ) varščine pa so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprem	6	11	( Program dolgometražnih filmov : Babica gre na jug , Ko zaprem oči , Morana , Zrakoplov , Rojevanje Leara in Fant pobratim .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Leandro pove Victoriji , da jo bodo kmalu izpustili iz ječe , vendar Gloria poskrbi za to , da dekle ostane za zapahi .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Asistenta so zaradi podobe zaprli v ječo , njegova razlaga na sodišču je bila podobna današnjim heštegom .	izpustiti	/	izpustil	0	8	Vprašanje je , ali slednjič tudi ne bo izpustil duha iz steklenice .	0
zapreti	/	zaprto	6	33	Enemu med njimi naj bi glavo prelepili z lepilnim trakom , ker je preglasno citiral verze iz Korana , drugega zavili v izraelsko zastavo , tretjega pa čez noč zaprli v vročo nepredušno zaprto celico , kjer si je zaradi muk pulil lase .	izpustiti	/	izpustijo	0	11	Ti plini absorbirajo infrardeče sevanje , ki ga oddaja Zemlja in izpustijo to energijo v atmosfero , namesto da bi ta " pobegnila " v vesolje .	0
zapreti	/	zaprl	6	21	Srh me je obhajal , ko sem bral , kako je Stasi zbiral “vzorce vonja” neke osebe in jih za vedno zaprl v neprodušne steklene lončke .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Češki predsednik Havel človeka v državi , ki je zapustila totalitarizem , primerja s človekom , ki so ga izpustili iz ječe .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Potapljač lahko zapre en ventil , če iz nanj priključenega regulatorja izteka zrak , lahko potapljač zapre ustrezni ventil in še naprej uporablja zrak v jeklenki .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Leandro pove Victoriji , da jo bodo kmalu izpustili iz ječe , vendar Gloria poskrbi za to , da dekle ostane za zapahi .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Beograd - Volilni molk , ki uradno traja od petka opolnoči do 20. ure v nedeljo , ko bodo v Srbiji zaprli volišča , je bil tokrat dejansko razpotegnjen od dneva , ko je predsednica srbske skupščine Nataša Mićić razpisala ponovne predsedniške volitve .	izpustiti	/	izpustila	0	23	Tukaj se zdi pomembno izpostaviti primer , ko je prejšnji teden javnost precej razburila odločitev sodnice v Kranju , ki je na prostost izpustila domnevna poštna roparja , čeprav so policisti pri njiju našli ves ukraden denar , orožje in celo poštarjevo torbo .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Peko , ki je v državni lasti , je tik pred božičem leta 2002 zaprl obrat v Trbovljah in odpustil vseh nekaj manj kot 200 zaposlenih ter jim obljubil izplačilo neizplačanih plač .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Madrid - V Španiji so danes izpustili iz zapora Joseja Ignacia de Juano Chaosa , ki velja za enega najkrvoločnejših članov baskovske teroristične organizacije Eta .	0
zapreti	/	zaprla	6	6	red letom dni je Majda Smrekar zaprla trgovino Kid z otroškimi oblačili in opremo na ulici Gradnikove brigade 9 v Novi Gorici .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Albanca Xhavida Hasanija , sicer makedonskega državljana , so proti varščini izpustili iz skopskega zapora - Zamenjali so ga za štiri ugrabljene graničarje	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Kar sesedla se je na mojo posteljo in celo pozabila zapreti usta .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Z obtožbo uboja so ga do sojenja proti varščini izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprle	6	15	Na dan ko se je v Sloveniji zgodil vojaški preobrat , so nam tuje banke zaprle svoja okenca .	izpustiti	/	izpustila	0	4	1953 Sovjetska vlada je izpustila iz ujetništva nemškega feldmaršala von Paulusa , poveljnika leta 1943 pri Stalingradu uničene VI. nemške armade .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Njegove može so zaprli v ječo in jih potem izročili Britaniji .	izpustiti	/	izpusti	0	10	V nekem smislu je pangram nasprotje lipograma , kjer se izpusti ena ali več črk .	0
zapreti	/	zapore	6	31	Če živalim želite najbolje , jih pustite v njihovem naravnem okolju - tam so srečne , tam se počutijo varno in niso odvisne od kvazidobrotnežev , ki jih najprej zaprejo v zapore , da se potem tolčejo po prsih , kako zelo pomembne so jim in kaj vse bi zanje storili .	izpustiti	/	izpustil	0	4	Takoj , ko sem izpustil žogo iz rok , sem vedel , da ne bo šla skozi obroč .	0
zapreti	/	zaprejo	6	5	Končni preizkus : vsakega kandidata zaprejo za teden dni v samico , kjer ga izčrpajo , prestradajo in dehidrirajo .	izpustiti	/	izpustile	0	6	Možnost za najvišja mesta so tako izpustile iz rok , tekma z Bavarsko pa bo odločala o uvrstitvi od petega do osmega mesta .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Masa so zaprli v zapor blizu Milana in večino časa se je vzorno vedel .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Na visoko žogo v kazenskem prostoru je skočil vratar gostov , ki pa je žogo izpustil iz rok in Romeru ni bilo težko zatresti mreže .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Leta 1946 so ga zaprli v mariborski zapor .	izpustiti	/	izpusti	0	15	Zaradi dejavnosti v asfaltni bazi bi se , kot opozarjajo , povečali tovorni promet , izpusti v zrak in tla ter hrup .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Prvič naj bi avtocesto zaprli v sredo , 4. marca ob 20. uri in tako naj bi bilo potem vse delovnike od ponedeljka do četrtka do petih zjutraj , medtem ko naj bi ob vikendih cesto zaprli v petek ob 20.00 in jo spet odprli v ponedeljek ob petih zjutraj .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Češki predsednik Havel človeka v državi , ki je zapustila totalitarizem , primerja s človekom , ki so ga izpustili iz ječe .	0
zapreti	/	zapreti	6	13	Če mu ga bo - kot je napovedal z nasmeškom - dejansko uspelo zapreti v škatlo in ga shraniti za sobotno tekmo na veliki napravi , potem vendarle še tli žarek upanja .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz ječe so jo izpustili leta 1953 , vendar ni dobila ne službe , ne pokojnine , ne odškodnine , javno delovanje pa ji je bilo za vselej prepovedano .	0
zapreti	/	zaprli	6	39	Po aretaciji so ga s sklepom ameriškega predsednika Georgea Busha , ki se je tudi v tem primeru skliceval na svoje predsedniške pristojnosti v primeru vojne , razglasili za podtalnega bojevnika , odredili zanj vojaško sodno pristojnost in ga zaprli v vojaški zapor v Južni Karolini .	izpustiti	/	izpusti	0	29	Za vsako ceno je namreč treba odriniti proti morju ( ali na smučišče ) pred 14. uro , nekaj minut pozneje te vase vsrka pločevinasta reka in te ne izpusti iz svojega objema do cilja , svarijo poznavalci .	0
zapreti	/	zaprl	6	21	Srh me je obhajal , ko sem bral , kako je Stasi zbiral “vzorce vonja” neke osebe in jih za vedno zaprl v neprodušne steklene lončke .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Leandro pove Victoriji , da jo bodo kmalu izpustili iz ječe , vendar Gloria poskrbi za to , da dekle ostane za zapahi .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	V tem času so cesto zaprli za ves promet , vozila iz Kopra in Portoroža pa so usmerjali po stari cesti skozi Izolo in Belveder .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora pa bodo izpustili tudi Kim Hyun - chula , sina nekdanjega predsednika Kim Young - sama , ki je bil na dvoletno zaporno kazen obsojen zaradi podkupovanja in utaje davkov .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so ga v zloglasno koncentracijsko taborišče za ujetnike v Borovnici , kjer je bil priča pobojem in mučenju .	izpustiti	/	izpustilo	0	19	Višje sodišče je zavrnilo pritožbo državne tožilke Blanke Žgajnar na odločitev ljubljanskega okrožnega sodišča , ki je Milka Noviča izpustilo iz pripora .	0
zapreti	/	zaprite	6	2	Sedite , zaprite oči in jih prekrijte z dlanmi .	izpustiti	/	izpusti	0	2	TOR. JA izpusti iz ujetništva direktorico vukovarske bolnišnice , dr. Vesno Bosanac .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Zaradi opolzkosti ga je leta 1801 prijavil lasten založnik in na Napoleonovo povelje so ga zaprli v norišnico Chareton , kjer je do smrti prirejal gledališke predstave .	izpustiti	/	izpustili	0	10	V Srbijo je Plut odšel , potem ko so ga izpustili iz zapora na Dobu zaradi umora Marjance Matjašič leta 1990 , za kar je odsedel trinajst let .	0
zapreti	/	zaprl	6	35	»Prime« sicer pozneje kot kava , vendar drži dlje , posvežil nas bo , polepšal in hkrati zdravil , saj vsebuje antioksidante . Vendar ga ne namakajte več kot 3 minute , sicer vas bo zaprl !	izpustiti	/	izpustili	0	10	Toda vaš stric je umrl prej , preden so me izpustili iz ječe .	0
zapreti	/	zaprlo	6	10	Zdaj imam neke tablete in upam , da me bo zaprlo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so enega od članov ansambla za božič 1981 izpustili iz pripora , ker udba ni dokazala njegovega nacističnega pedigreja , je skupina pavzirala .	0
zapreti	/	zaprejo	6	35	» Spoštovani gospod predsednik … « se še sliši Janeza Podobnika , potem se vrata v cekaju - ta izraz je še vedno v rabi za najkrajši opis pomožne dvorane parlamentarne zgradbe na Tomšičevi - zaprejo za javnost	izpustiti	/	izpustili	0	10	20 - letno hčerko in Brucea Willisa so danes zjutraj izpustili na prostost , vendar se mora 31. julija zglasiti na manhatnskem sodišču za kriminalna dejanja .	0
zapreti	/	zapreti	6	31	Čudež se je zgodil leta 1966 : takrat je francoski arhitekt Fernand Pouillon zapustil nemilo domovino , ki ga je preganjala zaradi finančnih zapletov in ga celo dala za nekaj časa zapreti v ječo , in se naselil v Alžiriji .	izpustiti	/	izpusti	0	58	Do naslednjega veleslaloma v Kanadi ( 24. novembra v Panorami , za slalom 10. novembra , ki bo iz finskega Levija najverjetneje prestavljen v avstrijski Reiteralm , tako ali tako ni v kombinacijah ) je vendarle nekaj več časa , če ne bo nared niti takrat , pa bi bilo celo bolje , da ameriško - kanadsko turnejo izpusti .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Jetnike so običajnonavadno okovali v verige in jih zaprli v samice ; prepovedan jim je bil kakršen koli stik z zunanjim svetom .	izpustiti	/	izpustiti	0	2	V atmosfero izpustiti čim manj ogljikovega dioksida s petjem ( smeh ) .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Preden se dolina zapre , zavijemo v desna pobočja in se vzpnemo okoli 100 višinskih metrov na gozdnat preval vzhodno od Mizčne glave , s katerega se proti jugu po gozdu spustimo do planine Pri Jezeru .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	Obljubila si je , da ga bo poskušala vzljubiti , če ga izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprejo	6	22	Vendar oblasti temu doslej niso bile naklonjene , zato se je Mia Farrow odločila , da naj jo za čas njegove odsotnosti zaprejo v celico , vse dokler se zapornik ne vrne za rešetke .	izpustiti	/	izpustil	0	23	Z Aniko sva se lahko ljubila tudi po petkrat na dan , pa mi ni bilo do tega , da bi jo sploh izpustil iz naročja .	0
zapreti	/	zaprl	6	26	Obtoženi ga je s silo in resnimi grožnjami prisiljeval , da mu je izročal manjše vsote denarja , sredi septembra 1999 ga je za pet dni zaprl v svoje stanovanje in mu jih po glavi naložil s kuhinjsko ponvijo , zajemalko in pestjo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Moškega so sicer po končanem postopku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	15	Po dveh tednih ga za en dan prestavijo v običajno celico , nato ga vnovič zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	6	Duha , ki ga je devolucija izpustila iz steklenice , London ne bo mogel stlačiti nazaj vanjo , je zapisal škotski bralec .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Kralj Fahd mu je pipo pozneje zaprl .	izpustiti	/	izpustila	0	17	Pridržane direktorje Ivana Zidarja , Dušana Črnigoja in Hildo Tovšak in tri druge osumljence je preiskovalna sodnica izpustila iz pripora , v priporu pa je zadržala Tomaža Žiberta iz javnega podjetja Kontrola zračnega prometa .	0
zapreti	/	zapreti	6	5	Julija letos se je odločil zapreti tukajšnjo pisarno .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Če ga ne bi bil videl tako sestradanega , ko so ga leta 1943 izpustili iz ujetništva , bi podvomil v resničnost njegovega pripovedovanja .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Njegove može so zaprli v ječo in jih potem izročili Britaniji .	izpustiti	/	izpustili	0	31	Približno dva tedna jo bodo obdržali v živalskem vrtu , nato pa odpeljali kakih tristo kilometrov stran od brazilske prestolnice , kjer se že razprostirajo prvi obronki deževnega pragozda , in izpustili v divjino , kamor tudi sodi .	0
zapreti	/	zaprem	6	17	Na splošno uživam v poletju in se najbolj veselim , da lahko svoje volnene puloverje in pulije zaprem v omaro in jih ne spustim – kar se le da dolgo – na spregled .	izpustiti	/	izpustili	0	12	1194 Angleškega kralja Riharda Levjesrčnega so v zameno za 150.000 takratnih mark izpustili iz ujetništva v trdnjavi Tribur .	0
zapreti	/	aretirala	6	134	6.990 SIT Napočil je čas , da svojo Ameriška pisateljica je v zgodbo podeli s hčerjo , da času svojega več kot deji pomaga prebroditi težke trenutke in ponovno obudi - setletnega bivanja v Saudovi Arabiji dodobra spoznala ti upanje . tamkajšnje kulturne in poliSparks , priljubljeni avtor pogosto tragičnih ljubezen - tične razmere , spletla tesne stike s številnimi saudskimi skih zgodb , kot sta npr. ženskami ter začutila njihoSporočilo v steklenički in vo nično vlogo v družbi , ki Beležnica , ki sta zaživeli ji vladajo izključno moški . tudi na filmskem platnu , velja za dobrega poznavalca Ob tem je spoznala tudi bagdadsko novinarko Mayado al človeških src in nas v tej Askari , ki jo je tajna iraška nežni pripovedi o ljubezni v zrelih letih opomni , da se policija aretirala in zaprla v zloglasno Huseinovo ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	18	Številka ena moškega tenisa Rafael Nadal mora zaradi težav s kolenom spet na bolniško , zaradi česar bo izpustil azijsko turnejo .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Njegove može so zaprli v ječo in jih potem izročili Britaniji .	izpustiti	/	izpustiti	0	7	Če boš nehala in mi jih pomagala izpustiti iz kletke , se ti ne bo nič zgodilo . «	0
zapreti	/	zapreti	6	4	Lastnik stanovanja nam dovoli zapreti balkon , ne dovoli pa nikakršnega podiranja obstoječih sten .	izpustiti	/	izpustila	0	17	Pridržane direktorje Ivana Zidarja , Dušana Črnigoja in Hildo Tovšak in tri druge osumljence je preiskovalna sodnica izpustila iz pripora , v priporu pa je zadržala Tomaža Žiberta iz javnega podjetja Kontrola zračnega prometa .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Preden se svet zapre , prečkamo grapo in sledimo oznakam po dobro nadelani poti v ( naš ) desni breg .	izpustiti	/	izpustiti	0	22	Potekel bo namreč šestmesečni rok od odreditve pripora , in če obtožba v tem času ne bo vložena , mora sodišče osumljence izpustiti iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Ponekod so kolaboracioniste , na primer na Nizozemskem , zaprli v taborišča zato , da bi jih celo obvarovali pred gnevom ljudi , in podobno .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Bodo morali Roka Žavbija zaradi napake italijanske strani izpustiti iz pripora ?	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Federico trdi , da mu je grozila , zato jo je dal zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	10	V Srbijo je Plut odšel , potem ko so ga izpustili iz zapora na Dobu zaradi umora Marjance Matjašič leta 1990 , za kar je odsedel trinajst let .	0
zapreti	/	zaprl	6	10	Ko je bil Akbar v posodi , jo je mož zaprl s pokrovom , na katerem so bile tanke reže , in jo postavil na sredo preproge .	izpustiti	/	izpustili	0	8	A že na koncu leta 2006 so ga izpustili iz zapora , ker je sodišče ugodilo njegovi prošnji in mu dve tretjini kazni spremenilo v pogojno .	0
zapreti	/	zaprite	6	1	Najprej zaprite ventil in nato pritisnite gumb za hitro praznenje v sredini sprednje strani druge stopnje ; tlak pade in sedaj lahko ločite regulator od veznega vijaka ali člena DIN in ga odstranite .	izpustiti	/	izpustili	0	10	20 - letno hčerko in Brucea Willisa so danes zjutraj izpustili na prostost , vendar se mora 31. julija zglasiti na manhatnskem sodišču za kriminalna dejanja .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Skrajneži , ki nadzorujejo Lipkovsko jezero in zbiralnik , od koder se mesto oskrbuje s pitno vodo , so zaprli ventil med jezerom in zbiralnikom , iz katerega se polni z vodo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora pa bodo izpustili tudi Kim Hyun - chula , sina nekdanjega predsednika Kim Young - sama , ki je bil na dvoletno zaporno kazen obsojen zaradi podkupovanja in utaje davkov .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Producenti so nas zaprli v studio in začeli učiti Voulez Vous .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Iz ujetništva so izpustili tudi maršala Mac - Mahona , da je prevzel poveljstvo nad vladno vojsko .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	To , da je Makedonija prejšnji teden s pomočjo drugih držav , med njimi tudi Avstrije , zaprla meje za begunce , pa je bil po njegovih besedah pravi " puč " .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Po zaslišanju so oba izpustili na prostost , ker ni bilo razlogov za nadaljnje pridržanje ali za odreditev pripora , o primeru pa so policisti obvestili tudi preiskovalnega sodnika in pristojnega državnega tožilca .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Vse se je začelo z le nekaj gigabajti zelo poceni bliskovnega pomnilnika , ki so ga proizvajalci zaprli v samostojno škatlo in ga preko vmesnika SATA povezali kot nadomestek trdega diska .	izpustiti	/	izpustiti	0	22	Potekel bo namreč šestmesečni rok od odreditve pripora , in če obtožba v tem času ne bo vložena , mora sodišče osumljence izpustiti iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Okrog Gaze je postavil nov zid in električno ograjo , ki sta četrtino palestinskega naroda zaprla v velik zapor .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Iztok in Vesna , ki ni dvomesečne Lee niti za trenutek izpustila iz naročja , sta se novega stanovanja nadvse razveselila .	0
zapreti	/	zaprto	6	33	Enemu med njimi naj bi glavo prelepili z lepilnim trakom , ker je preglasno citiral verze iz Korana , drugega zavili v izraelsko zastavo , tretjega pa čez noč zaprli v vročo nepredušno zaprto celico , kjer si je zaradi muk pulil lase .	izpustiti	/	izpustimo	0	10	Ljudje predvsem zaradi uporabe fosilnih goriv vsako leto v ozračje izpustimo okoli 40 milijard ton toplogrednih plinov , kje pa ves ta ogljikov dioksid konča , še vedno ni jasno .	0
zapreti	/	zapri	6	2	Obe posodi zapri z zamaškom in ju postavi na sonce .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Po zaslišanju pred preiskovalnim sodnikom so ga zaprli v zloglasni zapor Evin v Teheranu .	izpustiti	/	izpustil	0	3	Dokler je ni izpustil , se sploh ni zavedala , da se ga je premočno oklenila , zato ga je hipoma izpustila iz objema .	0
zapreti	/	aretirala	6	134	6.990 SIT Napočil je čas , da svojo Ameriška pisateljica je v zgodbo podeli s hčerjo , da času svojega več kot deji pomaga prebroditi težke trenutke in ponovno obudi - setletnega bivanja v Saudovi Arabiji dodobra spoznala ti upanje . tamkajšnje kulturne in poliSparks , priljubljeni avtor pogosto tragičnih ljubezen - tične razmere , spletla tesne stike s številnimi saudskimi skih zgodb , kot sta npr. ženskami ter začutila njihoSporočilo v steklenički in vo nično vlogo v družbi , ki Beležnica , ki sta zaživeli ji vladajo izključno moški . tudi na filmskem platnu , velja za dobrega poznavalca Ob tem je spoznala tudi bagdadsko novinarko Mayado al človeških src in nas v tej Askari , ki jo je tajna iraška nežni pripovedi o ljubezni v zrelih letih opomni , da se policija aretirala in zaprla v zloglasno Huseinovo ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	27	Pogumna sem v DTO - kocki , ker sem lahko , na skrivaj , v tem tujem svetu teorij in iluzij , za katerega je moja mami izpustila v zrak dvestotisoč tolarjev .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Slovenija je v petek na pristopnih pogajanjih z Evropsko unijo zaprla poglavje o transportu .	izpustiti	/	izpustiti	0	8	Bodo morali Roka Žavbija zaradi napake italijanske strani izpustiti iz pripora ?	0
zapreti	/	zapreti	6	5	Julija letos se je odločil zapreti tukajšnjo pisarno .	izpustiti	/	izpustilo	0	19	Višje sodišče je zavrnilo pritožbo državne tožilke Blanke Žgajnar na odločitev ljubljanskega okrožnega sodišča , ki je Milka Noviča izpustilo iz pripora .	0
zapreti	/	zapreti	6	14	To je bil tisti gospod z Vlaške , ki ga je dal tako nizkotno zapreti v ječo za štiri leta [ v resnici je šlo za manj kot dve leti ] , kjer je trpel bolečine in strah in nikakor ni mogel uiti , razen če bi pri tem umrl .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Kenguruja so odpeljali v zavetišče za živali , kjer bo ostal dva dni , nato pa ga bodo izpustili v divjino .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	V takem primeru si balkon navidezno predelimo na dva dela in shranjevalni del čim bolj uredimo in pospravimo ter zapremo v enotno omaro , drugi del pa opremimo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Poročali smo , da so Glavarja , ki je osumljen sprejemanja podkupnine , v torek po skoraj mesecu dni izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	aretirala	6	134	6.990 SIT Napočil je čas , da svojo Ameriška pisateljica je v zgodbo podeli s hčerjo , da času svojega več kot deji pomaga prebroditi težke trenutke in ponovno obudi - setletnega bivanja v Saudovi Arabiji dodobra spoznala ti upanje . tamkajšnje kulturne in poliSparks , priljubljeni avtor pogosto tragičnih ljubezen - tične razmere , spletla tesne stike s številnimi saudskimi skih zgodb , kot sta npr. ženskami ter začutila njihoSporočilo v steklenički in vo nično vlogo v družbi , ki Beležnica , ki sta zaživeli ji vladajo izključno moški . tudi na filmskem platnu , velja za dobrega poznavalca Ob tem je spoznala tudi bagdadsko novinarko Mayado al človeških src in nas v tej Askari , ki jo je tajna iraška nežni pripovedi o ljubezni v zrelih letih opomni , da se policija aretirala in zaprla v zloglasno Huseinovo ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	16	Tako zaradi skromne igre kot zaradi poškodbe Domna Lorbka , ki bo zaradi hujšega zvina gležnja izpustil jutrišnje gostovanje v Novem mestu in sobotni derbi s Heliosom .	0
zapreti	/	zapore	6	31	Če živalim želite najbolje , jih pustite v njihovem naravnem okolju - tam so srečne , tam se počutijo varno in niso odvisne od kvazidobrotnežev , ki jih najprej zaprejo v zapore , da se potem tolčejo po prsih , kako zelo pomembne so jim in kaj vse bi zanje storili .	izpustiti	/	izpustile	0	25	Kjotski protokol bo z ruskim podpisom postal mednarodno obvezujoč , saj ga bo podprlo več kot 55 držav , ki so leta 1990 v ozračje izpustile 55 odstotkov emisij .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Jetnike so običajnonavadno okovali v verige in jih zaprli v samice ; prepovedan jim je bil kakršen koli stik z zunanjim svetom .	izpustiti	/	izpustila	0	6	NKVD je v prvih treh letih izpustila na svobodo kar 750.000 zapornikov .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	" Edini način , da bi mu lahko stoodstotno preprečili pobeg , bi bil , da bi ga zaprli v celico , kar pa ni v skladu z našim prevzgojnim konceptom , " so tedaj povedali .	izpustiti	/	izpustila	0	16	Olimpija mu je ponudila še eno priložnost in Milanič ter športni direktor Zlatko Zahović je nista izpustila iz rok .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustil	0	20	Komaj so prišli k sebi Luka Rupnik , Blaž Mahkovic in Sašo Zagorac , ki je po poškodbi stegenske mišice izpustil gostovanje v Zadru zaradi viroze , že so težave udarile drugi konec zasedbe .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	V nekakšno sterilno škatlo ga tudi nismo mogli zapreti , glede na to , da ni bil alergičen le na hrano , ampak tudi na pršice , prah in še kaj , mi pa vendarle živimo na kmetiji .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zakaj bi bili vsi prestrašeni , če bodo nekoga izpustili iz zapora ?	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	A ameriško pravosodje je obtožbe preiskalo in leta 1989 zavrglo vse sume ter zaprlo primer .	izpustiti	/	izpustili	0	10	V Srbijo je Plut odšel , potem ko so ga izpustili iz zapora na Dobu zaradi umora Marjance Matjašič leta 1990 , za kar je odsedel trinajst let .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	V celico so ga zaprli skupaj s piscem Rustichellom iz Pise .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Število jim je uspelo povečati na 160 , 50 parov pa so že izpustili v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Nekoč so ljudi z inovativnim razmišljanjem zaprli v norišnico in pika .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	26	S strani je v sredino podal Zajc , Mujakovičev poskus z glavo je obranil Simčič , a je bil premalo zbran , kajti za hip je izpustil žogo , kar pa je kaznoval Edin Junuzović .	0
zapreti	/	zaradi	6	7	Naj spomnimo , da je Aquasava takrat zaradi izgube močnega ameriškega kupca zaprlo obrat plemenitilnico tiskanega blaga , v kateri je delalo 170 zaposlenih .	izpustiti	/	izpustili	0	33	Pariz , 08 . avgusta ( STA ) Moškega , ki je v soboto zvečer skušal na silo priti na Eifflov stolp v Parizu in pri tem vzklikal Alahu akbar , so sinoči izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	26	Janne Ahonen , ki se v svoji 23. sezoni svetovnega pokala na vse pretege trudi , da bi bil med potniki na olimpijske igre , bo izpustil prihajajočo nemško - avstrijsko turnejo .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Ko pritisne na mestne oblasti , jo označijo za sleparko in jo zaprejo v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	33	Pariz , 08 . avgusta ( STA ) Moškega , ki je v soboto zvečer skušal na silo priti na Eifflov stolp v Parizu in pri tem vzklikal Alahu akbar , so sinoči izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprite	6	7	Dobro premešajte s kosi mesa in tesno zaprite s plastičnim pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 deklet iz skupine 276 , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz šole v kraju Chibok na severovzhodu Nigerije , so sporočili iz urada predsednika Muhammaduja Buharija .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Nič manj kot čudež pa bo slovenska reprezentanca , ki je v tej sezoni izpustila vse pripravljalne turnirje in nazadnje zaigrala skupaj na lanskem SP v Kanadi , potrebovala med 5. in 8. februarjem v Hannovru , kjer bo v družbi Nemčije , Avstrije in Japonske lovila prvo mesto in zgodovinski nastop na OI v Vancouvru . . .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Verjetno je to botrovalo dejstvu , da so Schranka razglasili za norega in ga dosmrtno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	21	Dobro si je zapomnil zbadanje soigralcev v slačilnici , češ da trpi za " shaqitisom " , ko je pred tedni izpustil dvoboj z Miamijem zaradi poškodbe .	0
zapreti	/	zapremo	6	25	" Zadeva je na zelo občutljivi točki , zato bomo prespali in preštudirali ta vikend in do ponedeljka verjeli , da se lahko dogovorimo in zapremo to poglavje , ki je zelo problematično za 150.000 javnih uslužbencev , " je dejal .	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Kadar so izredne razmere , marsikje za posebne naloge uporabijo prav obsojence , ki jih zato izpustijo iz zapora .	0
zapreti	/	zapremo	6	6	Če nas motijo , jih lahko zapremo z plutovinastimi zamaški ali lesenimi čepi , lahko pa vanje , ob večjem cvetličnem lončku na sredini , postavimo manjše .	izpustiti	/	izpustilo	0	17	Haaško sodišče je 60 - letnega Šešlja , ki je obtožen vojnih zločinov , 12. novembra začasno izpustilo iz pripora v Scheveningnu zaradi slabega zdravstvenega stanja .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Tedaj je potihoma zaprla vrata spalnice in se vrnila v dnevno sobo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	V začetku tedna so iz zapora izpustili zadnja dva opozicijska voditelja , ki sta bila zadržana na silvestrskih demonstracijah v podporo 31. členu ruske ustave , po kateri imajo državljani Rusije pravico do svobodnega zbiranja in združevanja .	0
zapreti	/	zaprla	6	2	Ko sem zaprla luč , sem videla le še premikajočo se lučko na dnu kozarca .	izpustiti	/	izpusti	0	2	TOR. JA izpusti iz ujetništva direktorico vukovarske bolnišnice , dr. Vesno Bosanac .	0
zapreti	/	zapremo	6	3	Preostanek dobro ohlajen zapremo v škatlo , v kateri se - podobno kot piškoti - obdrži več tednov oziroma vse dokler ne povabimo prijateljev na sladico , ki jo je chef iz Teksasa po trenutnem navdihu in kar brez tehtnice pripravil dijakom Biotehniškega centra Naklo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so enega od članov ansambla za božič 1981 izpustili iz pripora , ker udba ni dokazala njegovega nacističnega pedigreja , je skupina pavzirala .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Mislim , da bi s tem tekstom v preambuli ustave zaprli ideološke teme , ki so očitno ta hip zelo domače tako predsedniku vlade kot tudi ministru za obrambo .	izpustiti	/	izpusti	0	12	Clintonova administracija je včeraj pozdravila odločitev Slobodana Miloševića , da iz ujetništva izpusti tri zajete ameriške vojake in hkrati zatrdila , da njihova osvoboditev ne bo zadostovala za zaustavitev Natove akcije Zavezniška sila .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Preden se dolina zapre , zavijemo v desna pobočja in se vzpnemo okoli 100 višinskih metrov na gozdnat preval vzhodno od Mizčne glave , s katerega se proti jugu po gozdu spustimo do planine Pri Jezeru .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz ujetništva so ga izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprlo	6	4	Sodišče je del obravnave zaprlo za javnost .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Madrid - V Španiji so danes izpustili iz zapora Joseja Ignacia de Juano Chaosa , ki velja za enega najkrvoločnejših članov baskovske teroristične organizacije Eta .	0
zapreti	/	zaprla	6	5	Policija je zaradi tega delno zaprla avtocesto do Rotterdama . sta	izpustiti	/	izpustili	0	19	Češki predsednik Havel človeka v državi , ki je zapustila totalitarizem , primerja s človekom , ki so ga izpustili iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Okrog Gaze je postavil nov zid in električno ograjo , ki sta četrtino palestinskega naroda zaprla v velik zapor .	izpustiti	/	izpustiti	0	4	Po pričakovanjih bi moral izpustiti tudi dvoboj lige prvakov z Liverpoolom , a . . .	0
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	1
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	1
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	1
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	1
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	1
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	1
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	1
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	1
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	1
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	1
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	1
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	1
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	1
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	1
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	1
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	1
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	1
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	1
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	1
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	1
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	1
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	1
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	1
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	1
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	1
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	1
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	1
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	1
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	1
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	1
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	1
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	1
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	1
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	1
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	1
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	1
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	1
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	1
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	1
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	1
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	1
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	1
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	1
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	1
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	1
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	1
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	1
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	1
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	1
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	1
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	1
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	1
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	1
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	1
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	1
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	1
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	1
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	1
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	1
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	1
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	1
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	1
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	1
akuten	/	akutnega	0	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	0
akuten	/	akutnega	0	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	0
akuten	/	akuten	0	5	Desetletje in pol je reševala akuten vseslovenski problem pomanjkanja azilov za zapuščene živali .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	0
akuten	/	akutnega	0	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	0
akuten	/	akutne	0	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	0
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kronična	0	14	A kriza kadrov , relevantnih osebnosti za vodilna mesta v kulturnih ustanovah , je kronična .	0
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kronično	0	14	Slovenci smo začeli z veliko žlico zajemati radosti kapitalizma , med katere spada tudi kronično pomanjkanje časa za spanje .	0
akuten	/	akutnega	0	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	0
akuten	/	akutne	0	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	0
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kroničnih	0	3	S tremi vezisti kroničnih težav na sredini igrišča ni rešil .	0
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kronična	0	14	A kriza kadrov , relevantnih osebnosti za vodilna mesta v kulturnih ustanovah , je kronična .	0
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kronično	0	14	Slovenci smo začeli z veliko žlico zajemati radosti kapitalizma , med katere spada tudi kronično pomanjkanje časa za spanje .	0
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kronično	0	14	Slovenci smo začeli z veliko žlico zajemati radosti kapitalizma , med katere spada tudi kronično pomanjkanje časa za spanje .	0
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kronična	0	14	A kriza kadrov , relevantnih osebnosti za vodilna mesta v kulturnih ustanovah , je kronična .	0
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kroničnih	0	3	S tremi vezisti kroničnih težav na sredini igrišča ni rešil .	0
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kroničnih	0	3	S tremi vezisti kroničnih težav na sredini igrišča ni rešil .	0
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kronična	0	14	A kriza kadrov , relevantnih osebnosti za vodilna mesta v kulturnih ustanovah , je kronična .	0
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kroničnih	0	3	S tremi vezisti kroničnih težav na sredini igrišča ni rešil .	0
akuten	/	akutne	0	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	0
akuten	/	akutnega	0	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	0
akuten	/	akutnega	0	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	0
akuten	/	akutnega	0	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	0
akuten	/	akuten	0	5	Desetletje in pol je reševala akuten vseslovenski problem pomanjkanja azilov za zapuščene živali .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	0
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kronična	0	14	A kriza kadrov , relevantnih osebnosti za vodilna mesta v kulturnih ustanovah , je kronična .	0
akuten	/	akuten	0	5	Desetletje in pol je reševala akuten vseslovenski problem pomanjkanja azilov za zapuščene živali .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	0
akuten	/	akutne	0	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	0
akuten	/	akutnega	0	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	0
akuten	/	akutne	0	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	0
akuten	/	akutnega	0	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	0
akuten	/	akutne	0	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	0
akuten	/	akutnega	0	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	0
akuten	/	akuten	0	5	Desetletje in pol je reševala akuten vseslovenski problem pomanjkanja azilov za zapuščene živali .	kroničen	/	kroničnih	0	11	Oboleli naj ostanejo doma in naj ne obiskujejo starejših oseb , kroničnih bolnikov in oseb , ki so v bolnišnici .	0
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kronično	0	7	Pred kratkim sem šolskega ministra opozoril na kronično nezaupanje v strokovno ravnanje učiteljev .	0
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kronično	0	7	Pred kratkim sem šolskega ministra opozoril na kronično nezaupanje v strokovno ravnanje učiteljev .	0
akuten	/	akutne	0	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	0
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kroničnih	0	3	S tremi vezisti kroničnih težav na sredini igrišča ni rešil .	0
akuten	/	akutna	0	3	Šesta bolezen je akutna virusna bolezen majhnih otrok .	kroničen	/	kronično	0	7	Pred kratkim sem šolskega ministra opozoril na kronično nezaupanje v strokovno ravnanje učiteljev .	0
akuten	/	akutnega	0	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	0
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kronično	0	14	Slovenci smo začeli z veliko žlico zajemati radosti kapitalizma , med katere spada tudi kronično pomanjkanje časa za spanje .	0
akuten	/	akutne	0	3	Paracetamol učinkovito lajša akutne in kronične bolečine .	kroničen	/	kronično	0	14	Slovenci smo začeli z veliko žlico zajemati radosti kapitalizma , med katere spada tudi kronično pomanjkanje časa za spanje .	0
akuten	/	akutne	0	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .	kroničen	/	kronični	0	1	Pri kronični obliki bolezni lahko zdravljenje z zdravili upočasni ali prepreči razvoj simptomov končnega stadija .	0
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kronično	0	7	Pred kratkim sem šolskega ministra opozoril na kronično nezaupanje v strokovno ravnanje učiteljev .	0
akuten	/	akutnega	0	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	0
akuten	/	akutna	0	2	Gripa je akutna virusna bolezen dihal .	kroničen	/	kronično	0	7	Pred kratkim sem šolskega ministra opozoril na kronično nezaupanje v strokovno ravnanje učiteljev .	0
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kronična	0	14	A kriza kadrov , relevantnih osebnosti za vodilna mesta v kulturnih ustanovah , je kronična .	0
akuten	/	akuten	0	5	Desetletje in pol je reševala akuten vseslovenski problem pomanjkanja azilov za zapuščene živali .	kroničen	/	kroničnih	0	7	V Sloveniji je okoli 50 . 000 kroničnih pljučnih bolnikov .	0
akuten	/	akuten	0	5	Desetletje in pol je reševala akuten vseslovenski problem pomanjkanja azilov za zapuščene živali .	kroničen	/	kroničnimi	0	3	Starejši ljudje s kroničnimi boleznimi so še posebej ogroženi .	0
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kronično	0	14	Slovenci smo začeli z veliko žlico zajemati radosti kapitalizma , med katere spada tudi kronično pomanjkanje časa za spanje .	0
akuten	/	akuten	0	5	Desetletje in pol je reševala akuten vseslovenski problem pomanjkanja azilov za zapuščene živali .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	0
akuten	/	akutnega	0	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .	kroničen	/	kronična	0	3	Tuberkuloza lahko postane kronična bolezen in povzroči obsežno brazgotinjenje v zgornjih predelih pljuč .	0
akuten	/	akutnega	0	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	0
akuten	/	akuten	0	5	Desetletje in pol je reševala akuten vseslovenski problem pomanjkanja azilov za zapuščene živali .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	0
akuten	/	akutne	0	10	Potrebna je bila nova gospodarska reforma , ki bi rešila akutne probleme v gospodarstvu .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	0
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kronično	0	14	Slovenci smo začeli z veliko žlico zajemati radosti kapitalizma , med katere spada tudi kronično pomanjkanje časa za spanje .	0
akuten	/	akutnim	0	5	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	kroničen	/	kronična	0	14	A kriza kadrov , relevantnih osebnosti za vodilna mesta v kulturnih ustanovah , je kronična .	0
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kroničnih	0	3	S tremi vezisti kroničnih težav na sredini igrišča ni rešil .	0
akuten	/	akutnih	0	4	Parfumi so pogost vzrok akutnih napadov pri ženskah in otrocih .	kroničen	/	kronično	0	7	Pred kratkim sem šolskega ministra opozoril na kronično nezaupanje v strokovno ravnanje učiteljev .	0
akuten	/	akutna	0	3	Gastroenteritis je običajno akutna in samoomejujoča bolezen , ki ne potrebuje zdravljenja z zdravili .	kroničen	/	kroničnih	0	3	S tremi vezisti kroničnih težav na sredini igrišča ni rešil .	0
akuten	/	akutnega	0	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .	kroničen	/	kroničnim	0	7	Testi ne zaznajo razlike med akutnim in kroničnim vnetjem .	0
akuten	/	akutnega	0	7	Okrog 40 odstotkov svetovnega prebivalstva trpi zaradi akutnega pomanjkanja vode .	kroničen	/	kronično	0	11	Večkrat omenijo , da so slabo spali , kar pojasni njihovo kronično utrujenost .	0
akuten	/	akutnega	0	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .	kroničen	/	kronično	0	10	Po preteku 8 do 12 tednov okužena oseba preide v kronično fazo bolezni in v 60–70 % nikoli ne razvije novih simptomov .	0
akuten	/	akutnega	0	8	Že nekaj mesecev trpi ameriški sistem zdravstva zaradi akutnega pomanjkanja cepiv proti klasičnim otroškim boleznim .	kroničen	/	Kronični	0	0	Kronični bronhitis je definiran kot produktiven kašelj , ki traja več kot tri mesece na leto vsaj dve leti .	0
akuten	/	akutnem	0	1	Pri akutnem bronhitisu je terapija odvisna od teže obolenja .	kroničen	/	kronično	0	7	Pred kratkim sem šolskega ministra opozoril na kronično nezaupanje v strokovno ravnanje učiteljev .	0
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnjim	1	38	Zagovorniki potoka , ki smo se zbrali v Odboru za ohranitev doline zgornje Kolpe , se trudimo uveljaviti stališče , da so naravno ohranjena območja v Sloveniji narodne vrednote , ki ne pripadajo samo nam , ampak vsem prihodnjim rodovom .	1
bivši	/	bivših	1	5	Tako je na listah večina bivših in sedanjih ministrov ( med njimi tudi nekateri , ki sicer niso člani strank , na primer Mitja Gaspari pri LDS , pa Barbara Brezigar pri SDS . . . ) , večji del poslancev , mnogi župani . . .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vsi so ugibali , ali se bo v saboru pojavil bivši premier Ivo Sanader , vendar pa se njegov šov danes ( še ) ni pričel .	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	1
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	1
bivši	/	bivši	1	42	Že pred leti je bil cel seznam sredstev objavljen tudi v časopisih , in to s strani takratnega hrvaškega ministra Špeglja , ki je te stvari popisal tudi v knjigi , torej ne gre za nikakršne tajne podatke , je še dejal bivši obrambni minister .	prihodnji	/	prihodnje	1	3	Kar so zagrabile prihodnje generacije in to misel vcepljale v kolektivno zavest , dokler je nismo imeli za sveto resnico .	1
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnjim	1	38	Zagovorniki potoka , ki smo se zbrali v Odboru za ohranitev doline zgornje Kolpe , se trudimo uveljaviti stališče , da so naravno ohranjena območja v Sloveniji narodne vrednote , ki ne pripadajo samo nam , ampak vsem prihodnjim rodovom .	1
bivši	/	bivši	1	38	Ljubljana , 25. marca ( STA ) - Prispevek o tem , da sta bili novinarki Televizije Slovenija ( TVS ) Eugenija Carl in Mojca Šetinc Pašek tarči seksističnih žalitev , ki jih je na Twitterju objavil dvakratni bivši slovenski premier in predsednik opozicijske desne stranke SDS Janez Janša , so danes objavili tudi Novinarji brez meja ( RSF ) .	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	1
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	1
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Ljudje si namreč ne moremo privoščiti , da bi izčrpali vse naravne vire , če želimo misliti tudi na kakovost življenja prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	6	Zanimivo združbo za volitve sta sklenila bivši komunist Acchille Occhetto ( zadnji sekretar rajnke partije ) in desničar na levi strani Antonio Di Pietro , nekoč tožilec čistih rok .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	1
bivši	/	bivši	1	7	Zato je skrajni čas , da vsi bivši komunisti spoznate svojo zmoto in se opravičite slovenskemu narodu za moralno , kulturno in vsestransko škodo , ki ste jo povzročili .	prihodnji	/	prihodnje	1	3	Kar so zagrabile prihodnje generacije in to misel vcepljale v kolektivno zavest , dokler je nismo imeli za sveto resnico .	1
bivši	/	bivši	1	42	Že pred leti je bil cel seznam sredstev objavljen tudi v časopisih , in to s strani takratnega hrvaškega ministra Špeglja , ki je te stvari popisal tudi v knjigi , torej ne gre za nikakršne tajne podatke , je še dejal bivši obrambni minister .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Toda obenem je treba paziti na to , da bodo prihodnje generacije vzgajane svetovljansko široko , kozmopolitsko odprto , ne pa amerikansko vase zagledano oziroma slovenceljsko zaplankano .	1
bivši	/	bivši	1	6	Zanimivo združbo za volitve sta sklenila bivši komunist Acchille Occhetto ( zadnji sekretar rajnke partije ) in desničar na levi strani Antonio Di Pietro , nekoč tožilec čistih rok .	prihodnji	/	prihodnje	1	18	Bolj me prepriča osebnoizpovedna pesem Moj spomenik , saj je z njo poudarjena tudi vrednost pesnikovega dela za prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši minister za okolje in prostor Podobnik je rekel : » Elektrarne na Muri so dobra zamisel , ampak izključno naravi prijazne elektrarne . «	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	1
bivši	/	bivši	1	26	Spet tretji ( slovenski " razumniki " ) so bili prepričani , da nas ne vabijo , ker pri nas vse niti držijo v rokah " bivši komunisti " .	prihodnji	/	prihodnji	1	2	To je prihodnji rod skakalcev , zdaj starih enajst , trinajst let .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	1
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivšega	1	12	Prvo , gospodarsko , jim je pripravila posebna skupina , zbrana okoli bivšega nizozemskega premiera Vima Koka , ki je med drugim ugotovila , da je tako imenovana lizbonska strategija , po kateri naj bi gospodarstvo EU do leta 2010 postalo najbolj dinamično in najbolj konkurenčno na svetu , postala zgodba o neizpolnjenih nalogah in zgrešenih obljubah .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	1
bivši	/	bivši	1	10	Fiolić je skril Sanaderjeve stvari , nekaj dni preden je bivši premier decembra 2010 pobegnil v Avstrijo .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	1
bivši	/	bivši	1	21	Med šestimi predsedniki republik bivše Jugoslavije , od katerih je odvisen razplet haaških pogajanj , je Gligorov poleg Milana Kučana drugi bivši , a pošten komunist .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivši	1	7	To so sedanji predsednik Hamid Karzaj , bivši zunanji minister Abdula Abdula ter bivši finančni minister Ašraf Gani Ahmadzai .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	1
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši minister za okolje in prostor Podobnik je rekel : » Elektrarne na Muri so dobra zamisel , ampak izključno naravi prijazne elektrarne . «	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	1
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	42	Že pred leti je bil cel seznam sredstev objavljen tudi v časopisih , in to s strani takratnega hrvaškega ministra Špeglja , ki je te stvari popisal tudi v knjigi , torej ne gre za nikakršne tajne podatke , je še dejal bivši obrambni minister .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Ljudje si namreč ne moremo privoščiti , da bi izčrpali vse naravne vire , če želimo misliti tudi na kakovost življenja prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	21	MILKINE ZVEZE Direktorica Doma upokojencev in oskrbovancev Impoljca Milka Cizelj je na gala kulinarični predstavi in seveda pojedini stoično prenesla bodičko bivšega finančnega ministra Janka Deželaka , da brez Laščanov pač ne gre .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšemu	1	22	Praga , 17. julija ( STA ) - Češko tožilstvo je moralo v torek odstopiti od svoje zahteve za odvzem poslanske imunitete bivšemu premieru Petru Nečasu .	prihodnji	/	prihodnje	1	18	Bolj me prepriča osebnoizpovedna pesem Moj spomenik , saj je z njo poudarjena tudi vrednost pesnikovega dela za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	4	O tem pa kar bivši kulturni minister .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Toda obenem je treba paziti na to , da bodo prihodnje generacije vzgajane svetovljansko široko , kozmopolitsko odprto , ne pa amerikansko vase zagledano oziroma slovenceljsko zaplankano .	1
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnje	1	18	Bolj me prepriča osebnoizpovedna pesem Moj spomenik , saj je z njo poudarjena tudi vrednost pesnikovega dela za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vsi so ugibali , ali se bo v saboru pojavil bivši premier Ivo Sanader , vendar pa se njegov šov danes ( še ) ni pričel .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	1
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnje	1	3	Kar so zagrabile prihodnje generacije in to misel vcepljale v kolektivno zavest , dokler je nismo imeli za sveto resnico .	1
bivši	/	bivši	1	15	Na pomisleke , da je težko voditi finančno ministrstvo , če je na čelu vlade bivši finančni minister oziroma , da je v takšnem primeru ogrožena samostojnost novega finančnega ministra , je Mramor odgovoril , da s tem ne bo težav .	prihodnji	/	prihodnje	1	3	Kar so zagrabile prihodnje generacije in to misel vcepljale v kolektivno zavest , dokler je nismo imeli za sveto resnico .	1
bivši	/	bivši	1	10	Fiolić je skril Sanaderjeve stvari , nekaj dni preden je bivši premier decembra 2010 pobegnil v Avstrijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Ljudje si namreč ne moremo privoščiti , da bi izčrpali vse naravne vire , če želimo misliti tudi na kakovost življenja prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnjim	1	38	Zagovorniki potoka , ki smo se zbrali v Odboru za ohranitev doline zgornje Kolpe , se trudimo uveljaviti stališče , da so naravno ohranjena območja v Sloveniji narodne vrednote , ki ne pripadajo samo nam , ampak vsem prihodnjim rodovom .	1
bivši	/	bivšimi	1	19	Veliko njihovih prizadevnih članov že dolgo časa čaka na vstop v parlament , zdaj pa utegnejo dobiti konkurenco z bivšimi ministri LDS .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	1	Čeprav bivši italijanski premier Silvio Berlusconi s svojimi neokusnimi smešnicami na mednarodnem prizorišču ni blestel , je največjo mednarodno razsežnost dobila poteza Roberta Calderolija , ministra za reforme .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Peter Ugrin , ta veliki virtuoz trobente in dobre muzike , ostaja tudi s portretom , objavljenim julija v Nedelu , za prihodnje rodove ; gospoda pa ni več med nami , Jaroslav Jankovič je bil zadnji , ki je prisluškoval njegovim besedam in jih prevedel v časopisni jezik .	1
bivši	/	bivši	1	4	O tem pa kar bivši kulturni minister .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	1
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnji	1	2	To je prihodnji rod skakalcev , zdaj starih enajst , trinajst let .	1
bivši	/	bivši	1	6	Zanimivo združbo za volitve sta sklenila bivši komunist Acchille Occhetto ( zadnji sekretar rajnke partije ) in desničar na levi strani Antonio Di Pietro , nekoč tožilec čistih rok .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	1
bivši	/	bivšega	1	20	Stari Franjo , ki živi z ženo pod mano , je bil v prejšnjem režimu zaprt , zato me kot bivšega komunista ne mara in mi želi vse najslabše .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	1
bivši	/	bivši	1	15	Na pomisleke , da je težko voditi finančno ministrstvo , če je na čelu vlade bivši finančni minister oziroma , da je v takšnem primeru ogrožena samostojnost novega finančnega ministra , je Mramor odgovoril , da s tem ne bo težav .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Ne odločamo se samo v imenu sedanje generacije , razmišljati moramo , da bodo tu živele tudi prihodnje generacije , " pravi prof. Plut , ki je z ekološkega stališča povsem na strani Trebanjcev , ki se upirajo trasi avtoceste po dolini .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vsi so ugibali , ali se bo v saboru pojavil bivši premier Ivo Sanader , vendar pa se njegov šov danes ( še ) ni pričel .	prihodnji	/	prihodnje	1	23	Nikakor ne smemo zanemariti gospodarskih in razvojnih potencialov kulturne dediščine in nujno je okrepiti zavedanje o pomenu dolgoročnega varstva in ohranjanja dediščine za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšimi	1	19	Veliko njihovih prizadevnih članov že dolgo časa čaka na vstop v parlament , zdaj pa utegnejo dobiti konkurenco z bivšimi ministri LDS .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	1
bivši	/	bivši	1	4	Ker naj bi trenutno bivši premier dotlej že sestavil nov grad iz kock vsaj sedmih političnih strank , utegne poslanska zbornica že prav kmalu glasovati o zaupnici vladi .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Ne odločamo se samo v imenu sedanje generacije , razmišljati moramo , da bodo tu živele tudi prihodnje generacije , " pravi prof. Plut , ki je z ekološkega stališča povsem na strani Trebanjcev , ki se upirajo trasi avtoceste po dolini .	1
bivši	/	bivši	1	21	Med šestimi predsedniki republik bivše Jugoslavije , od katerih je odvisen razplet haaških pogajanj , je Gligorov poleg Milana Kučana drugi bivši , a pošten komunist .	prihodnji	/	prihodnje	1	23	Nikakor ne smemo zanemariti gospodarskih in razvojnih potencialov kulturne dediščine in nujno je okrepiti zavedanje o pomenu dolgoročnega varstva in ohranjanja dediščine za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	29	Kritiki radi rečejo , da so to mediji kontinuitete , vendar je v državi , kjer tako pozicijo kot opozicijo vodijo in tako pozicijske kot opozicijske medije urejajo " bivši komunisti " , takšna oznaka brez pomena .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Ljudje si namreč ne moremo privoščiti , da bi izčrpali vse naravne vire , če želimo misliti tudi na kakovost življenja prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	4	Ker naj bi trenutno bivši premier dotlej že sestavil nov grad iz kock vsaj sedmih političnih strank , utegne poslanska zbornica že prav kmalu glasovati o zaupnici vladi .	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	1
bivši	/	bivši	1	10	Vsi so ugibali , ali se bo v saboru pojavil bivši premier Ivo Sanader , vendar pa se njegov šov danes ( še ) ni pričel .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	1
bivši	/	bivši	1	26	Spet tretji ( slovenski " razumniki " ) so bili prepričani , da nas ne vabijo , ker pri nas vse niti držijo v rokah " bivši komunisti " .	prihodnji	/	prihodnje	1	23	Nikakor ne smemo zanemariti gospodarskih in razvojnih potencialov kulturne dediščine in nujno je okrepiti zavedanje o pomenu dolgoročnega varstva in ohranjanja dediščine za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšim	1	10	Sicer se je Rop že preselil z Igorjem Bavčarjem , bivšim ministrom za evropske zadeve , na glavni sedež stranke LDS , kjer bo aktivno sodeloval pri pripravah na jesenske volitve .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	1
bivši	/	bivši	1	17	Ali to pomeni , da bodo v drugem krogu volitev , če bo do njega prišlo , bivši komunisti volili desnega Arharja , bivši demosovci pa levega Drnovška ?	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	1
bivši	/	bivši	1	38	Ljubljana , 25. marca ( STA ) - Prispevek o tem , da sta bili novinarki Televizije Slovenija ( TVS ) Eugenija Carl in Mojca Šetinc Pašek tarči seksističnih žalitev , ki jih je na Twitterju objavil dvakratni bivši slovenski premier in predsednik opozicijske desne stranke SDS Janez Janša , so danes objavili tudi Novinarji brez meja ( RSF ) .	prihodnji	/	prihodnje	1	18	Bolj me prepriča osebnoizpovedna pesem Moj spomenik , saj je z njo poudarjena tudi vrednost pesnikovega dela za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	15	Na pomisleke , da je težko voditi finančno ministrstvo , če je na čelu vlade bivši finančni minister oziroma , da je v takšnem primeru ogrožena samostojnost novega finančnega ministra , je Mramor odgovoril , da s tem ne bo težav .	prihodnji	/	prihodnjim	1	5	Kulturno dediščino človeštva moramo ohraniti prihodnjim rodovom .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega ministra potrebujemo pregleden in pravičen model razdeljevanja sredstev , kjer bo denar sledil državljanu oz. bolniku .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	1
bivši	/	bivši	1	10	Fiolić je skril Sanaderjeve stvari , nekaj dni preden je bivši premier decembra 2010 pobegnil v Avstrijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	1
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Ne odločamo se samo v imenu sedanje generacije , razmišljati moramo , da bodo tu živele tudi prihodnje generacije , " pravi prof. Plut , ki je z ekološkega stališča povsem na strani Trebanjcev , ki se upirajo trasi avtoceste po dolini .	1
bivši	/	bivšega	1	21	MILKINE ZVEZE Direktorica Doma upokojencev in oskrbovancev Impoljca Milka Cizelj je na gala kulinarični predstavi in seveda pojedini stoično prenesla bodičko bivšega finančnega ministra Janka Deželaka , da brez Laščanov pač ne gre .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Toda obenem je treba paziti na to , da bodo prihodnje generacije vzgajane svetovljansko široko , kozmopolitsko odprto , ne pa amerikansko vase zagledano oziroma slovenceljsko zaplankano .	1
bivši	/	bivšim	1	10	Sicer se je Rop že preselil z Igorjem Bavčarjem , bivšim ministrom za evropske zadeve , na glavni sedež stranke LDS , kjer bo aktivno sodeloval pri pripravah na jesenske volitve .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	1
bivši	/	bivši	1	7	To so sedanji predsednik Hamid Karzaj , bivši zunanji minister Abdula Abdula ter bivši finančni minister Ašraf Gani Ahmadzai .	prihodnji	/	prihodnjim	1	38	Zagovorniki potoka , ki smo se zbrali v Odboru za ohranitev doline zgornje Kolpe , se trudimo uveljaviti stališče , da so naravno ohranjena območja v Sloveniji narodne vrednote , ki ne pripadajo samo nam , ampak vsem prihodnjim rodovom .	1
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivših	1	5	Tako je na listah večina bivših in sedanjih ministrov ( med njimi tudi nekateri , ki sicer niso člani strank , na primer Mitja Gaspari pri LDS , pa Barbara Brezigar pri SDS . . . ) , večji del poslancev , mnogi župani . . .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivšega	1	12	Prvo , gospodarsko , jim je pripravila posebna skupina , zbrana okoli bivšega nizozemskega premiera Vima Koka , ki je med drugim ugotovila , da je tako imenovana lizbonska strategija , po kateri naj bi gospodarstvo EU do leta 2010 postalo najbolj dinamično in najbolj konkurenčno na svetu , postala zgodba o neizpolnjenih nalogah in zgrešenih obljubah .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Ne odločamo se samo v imenu sedanje generacije , razmišljati moramo , da bodo tu živele tudi prihodnje generacije , " pravi prof. Plut , ki je z ekološkega stališča povsem na strani Trebanjcev , ki se upirajo trasi avtoceste po dolini .	1
bivši	/	bivši	1	38	Ljubljana , 25. marca ( STA ) - Prispevek o tem , da sta bili novinarki Televizije Slovenija ( TVS ) Eugenija Carl in Mojca Šetinc Pašek tarči seksističnih žalitev , ki jih je na Twitterju objavil dvakratni bivši slovenski premier in predsednik opozicijske desne stranke SDS Janez Janša , so danes objavili tudi Novinarji brez meja ( RSF ) .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšemu	1	22	Praga , 17. julija ( STA ) - Češko tožilstvo je moralo v torek odstopiti od svoje zahteve za odvzem poslanske imunitete bivšemu premieru Petru Nečasu .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	1
bivši	/	bivši	1	7	To so sedanji predsednik Hamid Karzaj , bivši zunanji minister Abdula Abdula ter bivši finančni minister Ašraf Gani Ahmadzai .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšim	1	10	Sicer se je Rop že preselil z Igorjem Bavčarjem , bivšim ministrom za evropske zadeve , na glavni sedež stranke LDS , kjer bo aktivno sodeloval pri pripravah na jesenske volitve .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega ministra potrebujemo pregleden in pravičen model razdeljevanja sredstev , kjer bo denar sledil državljanu oz. bolniku .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivši	1	1	Čeprav bivši italijanski premier Silvio Berlusconi s svojimi neokusnimi smešnicami na mednarodnem prizorišču ni blestel , je največjo mednarodno razsežnost dobila poteza Roberta Calderolija , ministra za reforme .	prihodnji	/	prihodnje	1	9	Kako pa se bodo lahko v srednje šole vpisovale prihodnje generacije dijakov ?	1
bivši	/	bivši	1	7	Zato je skrajni čas , da vsi bivši komunisti spoznate svojo zmoto in se opravičite slovenskemu narodu za moralno , kulturno in vsestransko škodo , ki ste jo povzročili .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	1
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	1
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnje	1	23	Nikakor ne smemo zanemariti gospodarskih in razvojnih potencialov kulturne dediščine in nujno je okrepiti zavedanje o pomenu dolgoročnega varstva in ohranjanja dediščine za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	7	To so sedanji predsednik Hamid Karzaj , bivši zunanji minister Abdula Abdula ter bivši finančni minister Ašraf Gani Ahmadzai .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivši	1	4	O tem pa kar bivši kulturni minister .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	1
bivši	/	bivših	1	5	Tako je na listah večina bivših in sedanjih ministrov ( med njimi tudi nekateri , ki sicer niso člani strank , na primer Mitja Gaspari pri LDS , pa Barbara Brezigar pri SDS . . . ) , večji del poslancev , mnogi župani . . .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši minister za okolje in prostor Podobnik je rekel : » Elektrarne na Muri so dobra zamisel , ampak izključno naravi prijazne elektrarne . «	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	1
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnjim	1	38	Zagovorniki potoka , ki smo se zbrali v Odboru za ohranitev doline zgornje Kolpe , se trudimo uveljaviti stališče , da so naravno ohranjena območja v Sloveniji narodne vrednote , ki ne pripadajo samo nam , ampak vsem prihodnjim rodovom .	1
bivši	/	bivšega	1	20	Stari Franjo , ki živi z ženo pod mano , je bil v prejšnjem režimu zaprt , zato me kot bivšega komunista ne mara in mi želi vse najslabše .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	1
bivši	/	bivšega	1	12	Prvo , gospodarsko , jim je pripravila posebna skupina , zbrana okoli bivšega nizozemskega premiera Vima Koka , ki je med drugim ugotovila , da je tako imenovana lizbonska strategija , po kateri naj bi gospodarstvo EU do leta 2010 postalo najbolj dinamično in najbolj konkurenčno na svetu , postala zgodba o neizpolnjenih nalogah in zgrešenih obljubah .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Peter Ugrin , ta veliki virtuoz trobente in dobre muzike , ostaja tudi s portretom , objavljenim julija v Nedelu , za prihodnje rodove ; gospoda pa ni več med nami , Jaroslav Jankovič je bil zadnji , ki je prisluškoval njegovim besedam in jih prevedel v časopisni jezik .	1
bivši	/	bivših	1	5	Tako je na listah večina bivših in sedanjih ministrov ( med njimi tudi nekateri , ki sicer niso člani strank , na primer Mitja Gaspari pri LDS , pa Barbara Brezigar pri SDS . . . ) , večji del poslancev , mnogi župani . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	18	Bolj me prepriča osebnoizpovedna pesem Moj spomenik , saj je z njo poudarjena tudi vrednost pesnikovega dela za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	12	Prvo , gospodarsko , jim je pripravila posebna skupina , zbrana okoli bivšega nizozemskega premiera Vima Koka , ki je med drugim ugotovila , da je tako imenovana lizbonska strategija , po kateri naj bi gospodarstvo EU do leta 2010 postalo najbolj dinamično in najbolj konkurenčno na svetu , postala zgodba o neizpolnjenih nalogah in zgrešenih obljubah .	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	1
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	1
bivši	/	bivši	1	17	Ali to pomeni , da bodo v drugem krogu volitev , če bo do njega prišlo , bivši komunisti volili desnega Arharja , bivši demosovci pa levega Drnovška ?	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	1
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnjim	1	38	Zagovorniki potoka , ki smo se zbrali v Odboru za ohranitev doline zgornje Kolpe , se trudimo uveljaviti stališče , da so naravno ohranjena območja v Sloveniji narodne vrednote , ki ne pripadajo samo nam , ampak vsem prihodnjim rodovom .	1
bivši	/	bivšega	1	21	MILKINE ZVEZE Direktorica Doma upokojencev in oskrbovancev Impoljca Milka Cizelj je na gala kulinarični predstavi in seveda pojedini stoično prenesla bodičko bivšega finančnega ministra Janka Deželaka , da brez Laščanov pač ne gre .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	21	Med šestimi predsedniki republik bivše Jugoslavije , od katerih je odvisen razplet haaških pogajanj , je Gligorov poleg Milana Kučana drugi bivši , a pošten komunist .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Ne odločamo se samo v imenu sedanje generacije , razmišljati moramo , da bodo tu živele tudi prihodnje generacije , " pravi prof. Plut , ki je z ekološkega stališča povsem na strani Trebanjcev , ki se upirajo trasi avtoceste po dolini .	1
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Toda obenem je treba paziti na to , da bodo prihodnje generacije vzgajane svetovljansko široko , kozmopolitsko odprto , ne pa amerikansko vase zagledano oziroma slovenceljsko zaplankano .	1
bivši	/	bivši	1	7	Zato je skrajni čas , da vsi bivši komunisti spoznate svojo zmoto in se opravičite slovenskemu narodu za moralno , kulturno in vsestransko škodo , ki ste jo povzročili .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	1
bivši	/	bivši	1	21	Med šestimi predsedniki republik bivše Jugoslavije , od katerih je odvisen razplet haaških pogajanj , je Gligorov poleg Milana Kučana drugi bivši , a pošten komunist .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vsi so ugibali , ali se bo v saboru pojavil bivši premier Ivo Sanader , vendar pa se njegov šov danes ( še ) ni pričel .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Toda obenem je treba paziti na to , da bodo prihodnje generacije vzgajane svetovljansko široko , kozmopolitsko odprto , ne pa amerikansko vase zagledano oziroma slovenceljsko zaplankano .	1
bivši	/	bivši	1	6	Zanimivo združbo za volitve sta sklenila bivši komunist Acchille Occhetto ( zadnji sekretar rajnke partije ) in desničar na levi strani Antonio Di Pietro , nekoč tožilec čistih rok .	prihodnji	/	prihodnjim	1	38	Zagovorniki potoka , ki smo se zbrali v Odboru za ohranitev doline zgornje Kolpe , se trudimo uveljaviti stališče , da so naravno ohranjena območja v Sloveniji narodne vrednote , ki ne pripadajo samo nam , ampak vsem prihodnjim rodovom .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši minister za okolje in prostor Podobnik je rekel : » Elektrarne na Muri so dobra zamisel , ampak izključno naravi prijazne elektrarne . «	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	4	O tem pa kar bivši kulturni minister .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	17	Ali to pomeni , da bodo v drugem krogu volitev , če bo do njega prišlo , bivši komunisti volili desnega Arharja , bivši demosovci pa levega Drnovška ?	prihodnji	/	prihodnje	1	3	Kar so zagrabile prihodnje generacije in to misel vcepljale v kolektivno zavest , dokler je nismo imeli za sveto resnico .	1
bivši	/	bivši	1	6	Zanimivo združbo za volitve sta sklenila bivši komunist Acchille Occhetto ( zadnji sekretar rajnke partije ) in desničar na levi strani Antonio Di Pietro , nekoč tožilec čistih rok .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	6	Zanimivo združbo za volitve sta sklenila bivši komunist Acchille Occhetto ( zadnji sekretar rajnke partije ) in desničar na levi strani Antonio Di Pietro , nekoč tožilec čistih rok .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	1
bivši	/	bivšim	1	10	Sicer se je Rop že preselil z Igorjem Bavčarjem , bivšim ministrom za evropske zadeve , na glavni sedež stranke LDS , kjer bo aktivno sodeloval pri pripravah na jesenske volitve .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	1
bivši	/	bivši	1	26	Spet tretji ( slovenski " razumniki " ) so bili prepričani , da nas ne vabijo , ker pri nas vse niti držijo v rokah " bivši komunisti " .	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	1
bivši	/	bivši	1	17	Ali to pomeni , da bodo v drugem krogu volitev , če bo do njega prišlo , bivši komunisti volili desnega Arharja , bivši demosovci pa levega Drnovška ?	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	1
bivši	/	bivši	1	21	Med šestimi predsedniki republik bivše Jugoslavije , od katerih je odvisen razplet haaških pogajanj , je Gligorov poleg Milana Kučana drugi bivši , a pošten komunist .	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	1
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivši	1	21	Med šestimi predsedniki republik bivše Jugoslavije , od katerih je odvisen razplet haaških pogajanj , je Gligorov poleg Milana Kučana drugi bivši , a pošten komunist .	prihodnji	/	prihodnje	1	3	Kar so zagrabile prihodnje generacije in to misel vcepljale v kolektivno zavest , dokler je nismo imeli za sveto resnico .	1
bivši	/	bivši	1	7	To so sedanji predsednik Hamid Karzaj , bivši zunanji minister Abdula Abdula ter bivši finančni minister Ašraf Gani Ahmadzai .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši minister za okolje in prostor Podobnik je rekel : » Elektrarne na Muri so dobra zamisel , ampak izključno naravi prijazne elektrarne . «	prihodnji	/	prihodnje	1	9	Kako pa se bodo lahko v srednje šole vpisovale prihodnje generacije dijakov ?	1
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	1
bivši	/	bivših	1	5	Tako je na listah večina bivših in sedanjih ministrov ( med njimi tudi nekateri , ki sicer niso člani strank , na primer Mitja Gaspari pri LDS , pa Barbara Brezigar pri SDS . . . ) , večji del poslancev , mnogi župani . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	1
bivši	/	bivšega	1	21	MILKINE ZVEZE Direktorica Doma upokojencev in oskrbovancev Impoljca Milka Cizelj je na gala kulinarični predstavi in seveda pojedini stoično prenesla bodičko bivšega finančnega ministra Janka Deželaka , da brez Laščanov pač ne gre .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Ljudje si namreč ne moremo privoščiti , da bi izčrpali vse naravne vire , če želimo misliti tudi na kakovost življenja prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	21	MILKINE ZVEZE Direktorica Doma upokojencev in oskrbovancev Impoljca Milka Cizelj je na gala kulinarični predstavi in seveda pojedini stoično prenesla bodičko bivšega finančnega ministra Janka Deželaka , da brez Laščanov pač ne gre .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	1
bivši	/	bivši	1	6	Zanimivo združbo za volitve sta sklenila bivši komunist Acchille Occhetto ( zadnji sekretar rajnke partije ) in desničar na levi strani Antonio Di Pietro , nekoč tožilec čistih rok .	prihodnji	/	prihodnje	1	3	Kar so zagrabile prihodnje generacije in to misel vcepljale v kolektivno zavest , dokler je nismo imeli za sveto resnico .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vsi so ugibali , ali se bo v saboru pojavil bivši premier Ivo Sanader , vendar pa se njegov šov danes ( še ) ni pričel .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	1
bivši	/	bivši	1	10	Fiolić je skril Sanaderjeve stvari , nekaj dni preden je bivši premier decembra 2010 pobegnil v Avstrijo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	1
bivši	/	bivši	1	38	Ljubljana , 25. marca ( STA ) - Prispevek o tem , da sta bili novinarki Televizije Slovenija ( TVS ) Eugenija Carl in Mojca Šetinc Pašek tarči seksističnih žalitev , ki jih je na Twitterju objavil dvakratni bivši slovenski premier in predsednik opozicijske desne stranke SDS Janez Janša , so danes objavili tudi Novinarji brez meja ( RSF ) .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	10	Fiolić je skril Sanaderjeve stvari , nekaj dni preden je bivši premier decembra 2010 pobegnil v Avstrijo .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	1
bivši	/	bivši	1	38	Ljubljana , 25. marca ( STA ) - Prispevek o tem , da sta bili novinarki Televizije Slovenija ( TVS ) Eugenija Carl in Mojca Šetinc Pašek tarči seksističnih žalitev , ki jih je na Twitterju objavil dvakratni bivši slovenski premier in predsednik opozicijske desne stranke SDS Janez Janša , so danes objavili tudi Novinarji brez meja ( RSF ) .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	1
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnje	1	18	Bolj me prepriča osebnoizpovedna pesem Moj spomenik , saj je z njo poudarjena tudi vrednost pesnikovega dela za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	6	Zanimivo združbo za volitve sta sklenila bivši komunist Acchille Occhetto ( zadnji sekretar rajnke partije ) in desničar na levi strani Antonio Di Pietro , nekoč tožilec čistih rok .	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	1
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnji	1	2	To je prihodnji rod skakalcev , zdaj starih enajst , trinajst let .	1
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	1
bivši	/	bivšega	1	20	Stari Franjo , ki živi z ženo pod mano , je bil v prejšnjem režimu zaprt , zato me kot bivšega komunista ne mara in mi želi vse najslabše .	prihodnji	/	prihodnje	1	9	Kako pa se bodo lahko v srednje šole vpisovale prihodnje generacije dijakov ?	1
bivši	/	bivši	1	4	Ker naj bi trenutno bivši premier dotlej že sestavil nov grad iz kock vsaj sedmih političnih strank , utegne poslanska zbornica že prav kmalu glasovati o zaupnici vladi .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Ljudje si namreč ne moremo privoščiti , da bi izčrpali vse naravne vire , če želimo misliti tudi na kakovost življenja prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	10	Fiolić je skril Sanaderjeve stvari , nekaj dni preden je bivši premier decembra 2010 pobegnil v Avstrijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	1
bivši	/	bivši	1	7	To so sedanji predsednik Hamid Karzaj , bivši zunanji minister Abdula Abdula ter bivši finančni minister Ašraf Gani Ahmadzai .	prihodnji	/	prihodnje	1	23	Nikakor ne smemo zanemariti gospodarskih in razvojnih potencialov kulturne dediščine in nujno je okrepiti zavedanje o pomenu dolgoročnega varstva in ohranjanja dediščine za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	1
bivši	/	bivši	1	7	To so sedanji predsednik Hamid Karzaj , bivši zunanji minister Abdula Abdula ter bivši finančni minister Ašraf Gani Ahmadzai .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Ljudje si namreč ne moremo privoščiti , da bi izčrpali vse naravne vire , če želimo misliti tudi na kakovost življenja prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	20	Stari Franjo , ki živi z ženo pod mano , je bil v prejšnjem režimu zaprt , zato me kot bivšega komunista ne mara in mi želi vse najslabše .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	1
bivši	/	bivši	1	15	Na pomisleke , da je težko voditi finančno ministrstvo , če je na čelu vlade bivši finančni minister oziroma , da je v takšnem primeru ogrožena samostojnost novega finančnega ministra , je Mramor odgovoril , da s tem ne bo težav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Ljudje si namreč ne moremo privoščiti , da bi izčrpali vse naravne vire , če želimo misliti tudi na kakovost življenja prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	17	Ali to pomeni , da bodo v drugem krogu volitev , če bo do njega prišlo , bivši komunisti volili desnega Arharja , bivši demosovci pa levega Drnovška ?	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Ne odločamo se samo v imenu sedanje generacije , razmišljati moramo , da bodo tu živele tudi prihodnje generacije , " pravi prof. Plut , ki je z ekološkega stališča povsem na strani Trebanjcev , ki se upirajo trasi avtoceste po dolini .	1
bivši	/	bivši	1	4	O tem pa kar bivši kulturni minister .	prihodnji	/	prihodnjim	1	38	Zagovorniki potoka , ki smo se zbrali v Odboru za ohranitev doline zgornje Kolpe , se trudimo uveljaviti stališče , da so naravno ohranjena območja v Sloveniji narodne vrednote , ki ne pripadajo samo nam , ampak vsem prihodnjim rodovom .	1
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	1
bivši	/	bivšim	1	10	Sicer se je Rop že preselil z Igorjem Bavčarjem , bivšim ministrom za evropske zadeve , na glavni sedež stranke LDS , kjer bo aktivno sodeloval pri pripravah na jesenske volitve .	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	1
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnje	1	9	Kako pa se bodo lahko v srednje šole vpisovale prihodnje generacije dijakov ?	1
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	1
bivši	/	bivših	1	5	Tako je na listah večina bivših in sedanjih ministrov ( med njimi tudi nekateri , ki sicer niso člani strank , na primer Mitja Gaspari pri LDS , pa Barbara Brezigar pri SDS . . . ) , večji del poslancev , mnogi župani . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Ne odločamo se samo v imenu sedanje generacije , razmišljati moramo , da bodo tu živele tudi prihodnje generacije , " pravi prof. Plut , ki je z ekološkega stališča povsem na strani Trebanjcev , ki se upirajo trasi avtoceste po dolini .	1
bivši	/	bivšega	1	20	Stari Franjo , ki živi z ženo pod mano , je bil v prejšnjem režimu zaprt , zato me kot bivšega komunista ne mara in mi želi vse najslabše .	prihodnji	/	prihodnje	1	23	Nikakor ne smemo zanemariti gospodarskih in razvojnih potencialov kulturne dediščine in nujno je okrepiti zavedanje o pomenu dolgoročnega varstva in ohranjanja dediščine za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	7	To so sedanji predsednik Hamid Karzaj , bivši zunanji minister Abdula Abdula ter bivši finančni minister Ašraf Gani Ahmadzai .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivših	1	5	Tako je na listah večina bivših in sedanjih ministrov ( med njimi tudi nekateri , ki sicer niso člani strank , na primer Mitja Gaspari pri LDS , pa Barbara Brezigar pri SDS . . . ) , večji del poslancev , mnogi župani . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	1
bivši	/	bivši	1	7	Zato je skrajni čas , da vsi bivši komunisti spoznate svojo zmoto in se opravičite slovenskemu narodu za moralno , kulturno in vsestransko škodo , ki ste jo povzročili .	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	1
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Podoba knjižnice je po desetletnih prizadevanjih postala nekaj oprijemljivega , nekaj kar bo kljub vsem predvidenim finančnim , organizacijskim in tehničnim težavam , v prihodnjih letih postalo tudi realnost .	0
bivši	/	bivši	1	7	Zato je skrajni čas , da vsi bivši komunisti spoznate svojo zmoto in se opravičite slovenskemu narodu za moralno , kulturno in vsestransko škodo , ki ste jo povzročili .	prihodnji	/	prihodnjega	1	23	Te naj bi ublažila prav perspektiva približevanja Bruslju , kot priča optimistično pričakovanje beograjskega pogajalca Božidarja Đelića , da bo Srbija pred koncem prihodnjega leta dobila status uradne kandidatke za sprejem v EU , kot dodatek pa celo dostop do schengenskega prostora brez vstopnih vizumov .	0
bivši	/	bivši	1	29	Kritiki radi rečejo , da so to mediji kontinuitete , vendar je v državi , kjer tako pozicijo kot opozicijo vodijo in tako pozicijske kot opozicijske medije urejajo " bivši komunisti " , takšna oznaka brez pomena .	prihodnji	/	prihodnjo	1	13	Politične stranke pa se že sedaj pripravljajo na volitve v večini avtonomnih dežel prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjih	1	11	V skladu z zakonom o osnovni šoli mora grosupeljska občina v prihodnjih letih zgraditi tri osnovne šole ( Št. Jurij , Polica , Račna ) , obnoviti šolo v Žalni ter sezidati nov zdravstveni dom .	0
bivši	/	bivšega	1	1	Trdnjave bivšega režima padajo kot hiše iz kart .	prihodnji	/	prihodnje	1	18	Bolj me prepriča osebnoizpovedna pesem Moj spomenik , saj je z njo poudarjena tudi vrednost pesnikovega dela za prihodnje rodove .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši ženi ! « je zavpil Runner .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivšem	1	11	Sodeč po priloženi številki so Vaše Svete krave iste kot v bivšem režimu .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši minister za okolje in prostor Podobnik je rekel : » Elektrarne na Muri so dobra zamisel , ampak izključno naravi prijazne elektrarne . «	prihodnji	/	prihodnjem	1	6	Bratuškova je med prioritete ministrstva v prihodnjem mandatu uvrstila tretjo razvojno os , drugi tir med Divačo in Koprom ter dopolnitev energetskega koncepta , ki tak , kot je , ne daje odgovorov in ne določa ciljev .	0
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnjem	1	27	Okoljsko in prometno ministrstvo do zdaj analize zunanjih stroškov TTP še nista naredila , pristojna ministra pa zagotavljata , da bosta ( če bosta ministra tudi v prihodnjem mandatu ) izračun naročila in pri tem sodelovala , saj je treba upoštevati številne prometne in okoljske vplive . Možnosti so že zdaj	0
bivši	/	bivšim	1	7	Priznala je , da se je z bivšim partnerjem , s katerim sta posneta , na kratko slišala , ni pa povedala , o čem sta govorila .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	0
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Po porazu o svojih namerah ni govoril , si pa privrženci desnice želijo , da bi za predsednika znova kandidiral na prihodnjih volitvah leta 2017 .	0
bivši	/	bivši	1	21	Partnerstvo za mir je Natov program , katerega namen je ustvariti zaupanje med Natom in drugimi državami v Evropi in v bivši Sovjetski zvezi .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Peter Ugrin , ta veliki virtuoz trobente in dobre muzike , ostaja tudi s portretom , objavljenim julija v Nedelu , za prihodnje rodove ; gospoda pa ni več med nami , Jaroslav Jankovič je bil zadnji , ki je prisluškoval njegovim besedam in jih prevedel v časopisni jezik .	0
bivši	/	bivšem	1	11	Sodeč po priloženi številki so Vaše Svete krave iste kot v bivšem režimu .	prihodnji	/	prihodnje	1	9	Kako pa se bodo lahko v srednje šole vpisovale prihodnje generacije dijakov ?	0
bivši	/	bivšemu	1	22	Praga , 17. julija ( STA ) - Češko tožilstvo je moralo v torek odstopiti od svoje zahteve za odvzem poslanske imunitete bivšemu premieru Petru Nečasu .	prihodnji	/	prihodnjem	1	27	Okoljsko in prometno ministrstvo do zdaj analize zunanjih stroškov TTP še nista naredila , pristojna ministra pa zagotavljata , da bosta ( če bosta ministra tudi v prihodnjem mandatu ) izračun naročila in pri tem sodelovala , saj je treba upoštevati številne prometne in okoljske vplive . Možnosti so že zdaj	0
bivši	/	bivšega	1	12	Prvo , gospodarsko , jim je pripravila posebna skupina , zbrana okoli bivšega nizozemskega premiera Vima Koka , ki je med drugim ugotovila , da je tako imenovana lizbonska strategija , po kateri naj bi gospodarstvo EU do leta 2010 postalo najbolj dinamično in najbolj konkurenčno na svetu , postala zgodba o neizpolnjenih nalogah in zgrešenih obljubah .	prihodnji	/	prihodnjega	1	1	Do prihodnjega proračuna morajo poenotiti sistem evidenc .	0
bivši	/	bivšemu	1	22	Praga , 17. julija ( STA ) - Češko tožilstvo je moralo v torek odstopiti od svoje zahteve za odvzem poslanske imunitete bivšemu premieru Petru Nečasu .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Posebno ponosni so na udeležbo dijakov na svetovnem srednješolskem prvenstvu v nogometu , ki bo aprila , prihodnje leto pa se bodo na svetovni ravni pomerili tudi rokometaši .	0
bivši	/	bivšemu	1	8	Pamela Anderson naj bi se ponovno vrnila k bivšemu možu Tommyju Leeju , pravijo poznavalci .	prihodnji	/	prihodnjim	1	38	Zagovorniki potoka , ki smo se zbrali v Odboru za ohranitev doline zgornje Kolpe , se trudimo uveljaviti stališče , da so naravno ohranjena območja v Sloveniji narodne vrednote , ki ne pripadajo samo nam , ampak vsem prihodnjim rodovom .	0
bivši	/	bivši	1	4	Santiago se upre svoji bivši ženi Paulini .	prihodnji	/	prihodnje	1	3	Kar so zagrabile prihodnje generacije in to misel vcepljale v kolektivno zavest , dokler je nismo imeli za sveto resnico .	0
bivši	/	bivši	1	38	Ljubljana , 25. marca ( STA ) - Prispevek o tem , da sta bili novinarki Televizije Slovenija ( TVS ) Eugenija Carl in Mojca Šetinc Pašek tarči seksističnih žalitev , ki jih je na Twitterju objavil dvakratni bivši slovenski premier in predsednik opozicijske desne stranke SDS Janez Janša , so danes objavili tudi Novinarji brez meja ( RSF ) .	prihodnji	/	prihodnji	1	15	Vrhnika , Ljubljana Več kot 660 zaposlenih v Industriji usnja Vrhnika ( IUV ) bo prihodnji teden ostalo doma .	0
bivši	/	bivšim	1	23	C. J. se medtem zaljubi v trenerko mladih odbojkaric , Bridget pa je vsa iz sebe , ker njena prijateljica hodi z njenim bivšim fantom . 18. del , sreda	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	0
bivši	/	bivšem	1	11	Sodeč po priloženi številki so Vaše Svete krave iste kot v bivšem režimu .	prihodnji	/	prihodnjim	1	5	Kulturno dediščino človeštva moramo ohraniti prihodnjim rodovom .	0
bivši	/	bivši	1	1	Čeprav bivši italijanski premier Silvio Berlusconi s svojimi neokusnimi smešnicami na mednarodnem prizorišču ni blestel , je največjo mednarodno razsežnost dobila poteza Roberta Calderolija , ministra za reforme .	prihodnji	/	prihodnjem	1	2	Tudi v prihodnjem štiriletnem mandatu naj bi interese delničarjev zastopala Anja Strojin Štampar in Marko Mulej , na novo pa sta predlagana Peter Marn in Marko Pahor .	0
bivši	/	bivšega	1	14	Tudi prva Drnovškova koalicija , ki je v sebi združevala stranke Demosa in stranke bivšega režima , si je , resda bolj ali manj neuspešno , prizadevala za ukinjanje bipolarnosti .	prihodnji	/	prihodnje	1	18	Bolj me prepriča osebnoizpovedna pesem Moj spomenik , saj je z njo poudarjena tudi vrednost pesnikovega dela za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Sikhi so zahtevali tudi njun odstop in prepoved udeležbe na prihodnjih zveznih parlamentarnih volitvah .	0
bivši	/	bivši	1	26	Spet tretji ( slovenski " razumniki " ) so bili prepričani , da nas ne vabijo , ker pri nas vse niti držijo v rokah " bivši komunisti " .	prihodnji	/	prihodnjih	1	4	Če bo testiranje v prihodnjih tednih uspešno , bo novi orjaški teleskop , zdaj največji na svetu , že septembra začel v polnem obsegu loviti radijske signale iz zelo oddaljenega vesolja .	0
bivši	/	bivši	1	6	Zanimivo združbo za volitve sta sklenila bivši komunist Acchille Occhetto ( zadnji sekretar rajnke partije ) in desničar na levi strani Antonio Di Pietro , nekoč tožilec čistih rok .	prihodnji	/	prihodnjih	1	30	Medtem ko so nedavno sprostili promet s Sokolske ulice po Kandijskem mostu , zdaj polagajo zaključi tlak na srednjem delu trga , urejajo hišne priključke in betonirajo pločnike , v prihodnjih tednih sledijo zaključna dela na Pugljevi ulici , danes pa naj bi začeli priprave na izkope za komunalno infrastrukturo na Rozmanovi ulici .	0
bivši	/	bivši	1	7	Zato je skrajni čas , da vsi bivši komunisti spoznate svojo zmoto in se opravičite slovenskemu narodu za moralno , kulturno in vsestransko škodo , ki ste jo povzročili .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Okoli 2370 modrih čelad bodo postopno umaknili iz države v prihodnjih šestih mesecih .	0
bivši	/	bivšimi	1	19	Veliko njihovih prizadevnih članov že dolgo časa čaka na vstop v parlament , zdaj pa utegnejo dobiti konkurenco z bivšimi ministri LDS .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	Sicer pa se je pričakovalo , da bodo Ptujčanke dobile še eno vratarko , saj bodo v prihodnji sezoni igrale na treh frontah , in sicer v pokalu EHF , želijo pa odigrati vidnejšo vlogo v slovenskem prvenstvu ter pokalnem tekmovanju .	0
bivši	/	bivši	1	17	Ali to pomeni , da bodo v drugem krogu volitev , če bo do njega prišlo , bivši komunisti volili desnega Arharja , bivši demosovci pa levega Drnovška ?	prihodnji	/	prihodnji	1	6	Sicer pa bodo ob Vinčiču v prihodnji sezoni v Turčiji igrali še številni zvezdniški novinci : Nimir Abdel - Aziz ( doslej Cuneo ) , Russell Holmes ( Jastrzebski ) , Gavin Schmitt ( Iskra Odincovo ) , Gundars Celitans ( Modena ) , Felipe Fonteles ( Zaksa ) . . . , govori se celo o podajalski ikoni Nikoli Grbiću .	0
bivši	/	bivši	1	15	Na pomisleke , da je težko voditi finančno ministrstvo , če je na čelu vlade bivši finančni minister oziroma , da je v takšnem primeru ogrožena samostojnost novega finančnega ministra , je Mramor odgovoril , da s tem ne bo težav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	26	Podrobnosti o ukrepanju po izbruhu afere Panamski dokumenti naj bi parlament po Balzevih besedah dorekel 18. aprila na srečanju vseh političnih skupin , saj je v prihodnjih tednih pričakovati še več razkritij .	0
bivši	/	bivša	1	21	Nazadnje je prah dvignila zahteva za skrbništvo , ki jo je vložila Charlene Jeffs , nekdanja svakinja zloglasnega Warrena Jeffsa in bivša žena njegovega brata Lyla .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Peter Ugrin , ta veliki virtuoz trobente in dobre muzike , ostaja tudi s portretom , objavljenim julija v Nedelu , za prihodnje rodove ; gospoda pa ni več med nami , Jaroslav Jankovič je bil zadnji , ki je prisluškoval njegovim besedam in jih prevedel v časopisni jezik .	0
bivši	/	bivši	1	4	Ker naj bi trenutno bivši premier dotlej že sestavil nov grad iz kock vsaj sedmih političnih strank , utegne poslanska zbornica že prav kmalu glasovati o zaupnici vladi .	prihodnji	/	prihodnjega	1	4	Vse bo znano konec prihodnjega tedna , ko bova s Timom videla , kako napreduje okrevanje , " je poudaril Timov oče in trener Bogomir Gajser .	0
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnjem	1	27	Okoljsko in prometno ministrstvo do zdaj analize zunanjih stroškov TTP še nista naredila , pristojna ministra pa zagotavljata , da bosta ( če bosta ministra tudi v prihodnjem mandatu ) izračun naročila in pri tem sodelovala , saj je treba upoštevati številne prometne in okoljske vplive . Možnosti so že zdaj	0
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnjem	1	10	Na kongresu bodo razpravljali tudi o programu dela stranke v prihodnjem mandatu .	0
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnjega	1	23	Te naj bi ublažila prav perspektiva približevanja Bruslju , kot priča optimistično pričakovanje beograjskega pogajalca Božidarja Đelića , da bo Srbija pred koncem prihodnjega leta dobila status uradne kandidatke za sprejem v EU , kot dodatek pa celo dostop do schengenskega prostora brez vstopnih vizumov .	0
bivši	/	bivšimi	1	19	Veliko njihovih prizadevnih članov že dolgo časa čaka na vstop v parlament , zdaj pa utegnejo dobiti konkurenco z bivšimi ministri LDS .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Mar vodja misli , da na prihodnjih volitvah ne bodo prišli več v parlament , in skuša svoji predstavnici za tisk zagotoviti stalno službo v državnem zboru tudi , ko morda v njem poslanske skupine SDS ne bo več ?	0
bivši	/	bivši	1	29	Kritiki radi rečejo , da so to mediji kontinuitete , vendar je v državi , kjer tako pozicijo kot opozicijo vodijo in tako pozicijske kot opozicijske medije urejajo " bivši komunisti " , takšna oznaka brez pomena .	prihodnji	/	prihodnjih	1	2	Ocene glede prihodnjih mesecev kljub vsemu ostajajo precej pesimistične , poroča francoska tiskovna agencija AFP .	0
bivši	/	bivši	1	17	Ali to pomeni , da bodo v drugem krogu volitev , če bo do njega prišlo , bivši komunisti volili desnega Arharja , bivši demosovci pa levega Drnovška ?	prihodnji	/	prihodnjih	1	1	V prihodnjih sezonah bomo zelo razgibali ljubljansko športno sceno .	0
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Tako bo morala biti že na oktobrskih lokalnih volitvah v kandidatnih postopkih zagotovljena vsaj petinska zastopanost žensk , čemur bi na prihodnjih državnozborskih volitvah sledila četrtinska , nato tretjinska in enkrat proti koncu tega stoletja bi menda dosegli polno zastopanost žensk v javnem življenju .	0
bivši	/	bivši	1	21	Med šestimi predsedniki republik bivše Jugoslavije , od katerih je odvisen razplet haaških pogajanj , je Gligorov poleg Milana Kučana drugi bivši , a pošten komunist .	prihodnji	/	prihodnje	1	20	Ampak kdo bi se branil letošnje zvezde ženevskega avtomobilskega sejma , Nissanove Qazane , ki pohod na ceste napoveduje za prihodnje leto ?	0
bivši	/	bivši	1	10	Vsi so ugibali , ali se bo v saboru pojavil bivši premier Ivo Sanader , vendar pa se njegov šov danes ( še ) ni pričel .	prihodnji	/	prihodnjih	1	2	» V prihodnjih mesecih bomo postopno začeli zviševati trošarine , ne da bi se bencinsko ali dizelsko gorivo ob tem dražilo .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Sporne posle bivšega prvega moža Merkurja Bineta Kordeža je zaradi suma kaznivih dejanj pod drobnogled vzela elitna skupina tožilcev in kriminalistov .	prihodnji	/	prihodnji	1	26	Primer združenja izpostavljam zato , ker nedvomno predstavlja ideal povezovanja in oblike komunikacije ( ne pa skupnosti ) , h kateremu bodo prav gotovo stremeli mnogi prihodnji rodovi mladih .	0
bivši	/	bivši	1	7	To so sedanji predsednik Hamid Karzaj , bivši zunanji minister Abdula Abdula ter bivši finančni minister Ašraf Gani Ahmadzai .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	Zatem ko so razstavo Paula Cézanna ( 1839 - 1906 ) predlani pripravili v dunajskem Kunstforum , si bo v prihodnjih mesecih dela tega osrednjega slikarskega inovatorja poznega 19. stoletja , ki je fragmentarno impresionistično odslikavanje vizualnega presegel z globljo analizo stvarnosti ter prodorom k notranjemu bistvu stvari onkraj vidnega , s čimer je postavil temelje slikarskih avantgard 20. stoletja , znova mogoče ogledati v bližini Slovenije , tokrat v rimskem spomeniškem kompleksu Vittoriano , ki v zadnjem času deluje tudi kot razstavišče .	0
bivši	/	bivši	1	4	O tem pa kar bivši kulturni minister .	prihodnji	/	prihodnjem	1	9	Zmago Skobir bo najverjetneje ostal član uprave tudi v prihodnjem mandatu , medtem ko se bo moral sedanji predsednik uprave Vinko Može junija , ko mu poteče mandat , posloviti z Brnika .	0
bivši	/	bivši	1	4	Ker naj bi trenutno bivši premier dotlej že sestavil nov grad iz kock vsaj sedmih političnih strank , utegne poslanska zbornica že prav kmalu glasovati o zaupnici vladi .	prihodnji	/	prihodnje	1	14	Organi stranke so pred časom sprejeli sklep , da je treba evidentirati kandidate za prihodnje državnozborske volitve že do konca letošnjega leta .	0
bivši	/	bivših	1	5	Tako je na listah večina bivših in sedanjih ministrov ( med njimi tudi nekateri , ki sicer niso člani strank , na primer Mitja Gaspari pri LDS , pa Barbara Brezigar pri SDS . . . ) , večji del poslancev , mnogi župani . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Morda prihodnje parlamentarne volitve še ne bodo prinesle odločilnega premika v Iranu , toda čas je na strani Tretje sile .	0
bivši	/	bivšim	1	23	C. J. se medtem zaljubi v trenerko mladih odbojkaric , Bridget pa je vsa iz sebe , ker njena prijateljica hodi z njenim bivšim fantom . 18. del , sreda	prihodnji	/	prihodnji	1	2	To je prihodnji rod skakalcev , zdaj starih enajst , trinajst let .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Sporne posle bivšega prvega moža Merkurja Bineta Kordeža je zaradi suma kaznivih dejanj pod drobnogled vzela elitna skupina tožilcev in kriminalistov .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Ne odločamo se samo v imenu sedanje generacije , razmišljati moramo , da bodo tu živele tudi prihodnje generacije , " pravi prof. Plut , ki je z ekološkega stališča povsem na strani Trebanjcev , ki se upirajo trasi avtoceste po dolini .	0
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnjih	1	1	V prihodnjih sezonah bomo zelo razgibali ljubljansko športno sceno .	0
bivši	/	bivšega	1	8	LOGATEC , 21. februar Občanka Logatca je prijavila bivšega moža , da za otroke ne plačuje preživnine .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	0
bivši	/	bivša	1	1	Martinova bivša žena se je preselila k svoji materi , kamor se je med ločitvijo že preselila njuna hčerka z možem .	prihodnji	/	prihodnjim	1	5	Kulturno dediščino človeštva moramo ohraniti prihodnjim rodovom .	0
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Posebno ponosni so na udeležbo dijakov na svetovnem srednješolskem prvenstvu v nogometu , ki bo aprila , prihodnje leto pa se bodo na svetovni ravni pomerili tudi rokometaši .	0
bivši	/	bivša	1	6	Najverjetneje pa je zato , da bivša partnerja v novem statusu cvetita povezano tudi s tem , da sta se - vsaj po trditvah Jelene - razšla miroljubno in brez zamer .	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	0
bivši	/	bivši	1	11	Kidmanova igra čistilko in njegovo ljubico , Ed Harris je njen bivši mož , Gary Sinise pa pisec romanov , ki raziskuje Silkovo življenjsko zgodbo .	prihodnji	/	prihodnje	1	23	Nikakor ne smemo zanemariti gospodarskih in razvojnih potencialov kulturne dediščine in nujno je okrepiti zavedanje o pomenu dolgoročnega varstva in ohranjanja dediščine za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnjih	1	26	Podrobnosti o ukrepanju po izbruhu afere Panamski dokumenti naj bi parlament po Balzevih besedah dorekel 18. aprila na srečanju vseh političnih skupin , saj je v prihodnjih tednih pričakovati še več razkritij .	0
bivši	/	bivša	1	21	Nazadnje je prah dvignila zahteva za skrbništvo , ki jo je vložila Charlene Jeffs , nekdanja svakinja zloglasnega Warrena Jeffsa in bivša žena njegovega brata Lyla .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivši	1	11	Kidmanova igra čistilko in njegovo ljubico , Ed Harris je njen bivši mož , Gary Sinise pa pisec romanov , ki raziskuje Silkovo življenjsko zgodbo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	0
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnjem	1	9	Zmago Skobir bo najverjetneje ostal član uprave tudi v prihodnjem mandatu , medtem ko se bo moral sedanji predsednik uprave Vinko Može junija , ko mu poteče mandat , posloviti z Brnika .	0
bivši	/	bivši	1	38	Ljubljana , 25. marca ( STA ) - Prispevek o tem , da sta bili novinarki Televizije Slovenija ( TVS ) Eugenija Carl in Mojca Šetinc Pašek tarči seksističnih žalitev , ki jih je na Twitterju objavil dvakratni bivši slovenski premier in predsednik opozicijske desne stranke SDS Janez Janša , so danes objavili tudi Novinarji brez meja ( RSF ) .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Po porazu o svojih namerah ni govoril , si pa privrženci desnice želijo , da bi za predsednika znova kandidiral na prihodnjih volitvah leta 2017 .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Sporne posle bivšega prvega moža Merkurja Bineta Kordeža je zaradi suma kaznivih dejanj pod drobnogled vzela elitna skupina tožilcev in kriminalistov .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Peter Ugrin , ta veliki virtuoz trobente in dobre muzike , ostaja tudi s portretom , objavljenim julija v Nedelu , za prihodnje rodove ; gospoda pa ni več med nami , Jaroslav Jankovič je bil zadnji , ki je prisluškoval njegovim besedam in jih prevedel v časopisni jezik .	0
bivši	/	bivši	1	7	Zato je skrajni čas , da vsi bivši komunisti spoznate svojo zmoto in se opravičite slovenskemu narodu za moralno , kulturno in vsestransko škodo , ki ste jo povzročili .	prihodnji	/	prihodnji	1	14	Kranjskogorčan si je namreč pri padcu strgal predno križno vez , tako da bo prihodnji teden na operacijski mizi že zaključil rezultatsko neuspešno sezono 2016 / 17 .	0
bivši	/	bivšega	1	20	Stari Franjo , ki živi z ženo pod mano , je bil v prejšnjem režimu zaprt , zato me kot bivšega komunista ne mara in mi želi vse najslabše .	prihodnji	/	prihodnji	1	1	Že prihodnji teden bomo objavili prvo glasovnico oziroma vabilo na kosilo .	0
bivši	/	bivši	1	17	Želja po pevski karieri v njem samo še tli , dokler se nekega dne ne oglasi njen bivši fant , glasbenik Samuel .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	0
bivši	/	bivšemu	1	2	Če ste bivšemu ljubezenskemu partnerju kaj dolžni ali če do njega še vedno čutite zamero , bo v novem letu pravi čas , da se znebite vseh negativnih čustev in opravkov , ki jih še imata .	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	0
bivši	/	bivši	1	16	POSTOJNA , 30. april Ob 20. uri je 42 - letni občan iz okolice Postojne grozil bivši ženi , izvenzakonski partnerici in otrokom .	prihodnji	/	prihodnje	1	17	Ne odločamo se samo v imenu sedanje generacije , razmišljati moramo , da bodo tu živele tudi prihodnje generacije , " pravi prof. Plut , ki je z ekološkega stališča povsem na strani Trebanjcev , ki se upirajo trasi avtoceste po dolini .	0
bivši	/	bivši	1	4	Ker naj bi trenutno bivši premier dotlej že sestavil nov grad iz kock vsaj sedmih političnih strank , utegne poslanska zbornica že prav kmalu glasovati o zaupnici vladi .	prihodnji	/	prihodnji	1	33	Zato je Vajtova opozorila , da svet ne more dati mnenja iz ocene predloženega programa , ker v dokumentu , ki ga je kandidat predložil kot program , ni nikakršnega programa dela za prihodnji mandat .	0
bivši	/	bivši	1	10	Vsi so ugibali , ali se bo v saboru pojavil bivši premier Ivo Sanader , vendar pa se njegov šov danes ( še ) ni pričel .	prihodnji	/	prihodnjo	1	27	Toda po stotih dneh lahko rečem , da smo na začetku konca te krize stranke , nismo pa še na začetku njenega vzpona , predvidevamo ga za prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšega	1	21	MILKINE ZVEZE Direktorica Doma upokojencev in oskrbovancev Impoljca Milka Cizelj je na gala kulinarični predstavi in seveda pojedini stoično prenesla bodičko bivšega finančnega ministra Janka Deželaka , da brez Laščanov pač ne gre .	prihodnji	/	prihodnjo	1	22	Upati je , da se bo tudi ta primer čim prej razrešil v skupno dobro in bodo potem vse misli usmerjene v prihodnjo tekmovalno sezono .	0
bivši	/	bivšimi	1	19	Veliko njihovih prizadevnih članov že dolgo časa čaka na vstop v parlament , zdaj pa utegnejo dobiti konkurenco z bivšimi ministri LDS .	prihodnji	/	prihodnjega	1	15	Na odgovor bomo morali še malo počakati , po besedah dobro obveščenih vsaj do sredine prihodnjega meseca .	0
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnjo	1	4	Svetovali smo , da prihodnjo pomlad po prvih dveh košnjah trato dobro prezračijo in posujejo kremenove peske Plantella , ki rahljajo zemljo okoli koreninskega sistema trate .	0
bivši	/	bivšimi	1	19	Veliko njihovih prizadevnih članov že dolgo časa čaka na vstop v parlament , zdaj pa utegnejo dobiti konkurenco z bivšimi ministri LDS .	prihodnji	/	prihodnje	1	14	Organi stranke so pred časom sprejeli sklep , da je treba evidentirati kandidate za prihodnje državnozborske volitve že do konca letošnjega leta .	0
bivši	/	bivši	1	4	Ker naj bi trenutno bivši premier dotlej že sestavil nov grad iz kock vsaj sedmih političnih strank , utegne poslanska zbornica že prav kmalu glasovati o zaupnici vladi .	prihodnji	/	prihodnjem	1	9	Zmago Skobir bo najverjetneje ostal član uprave tudi v prihodnjem mandatu , medtem ko se bo moral sedanji predsednik uprave Vinko Može junija , ko mu poteče mandat , posloviti z Brnika .	0
bivši	/	bivši	1	26	Spet tretji ( slovenski " razumniki " ) so bili prepričani , da nas ne vabijo , ker pri nas vse niti držijo v rokah " bivši komunisti " .	prihodnji	/	prihodnjih	1	2	Ocene glede prihodnjih mesecev kljub vsemu ostajajo precej pesimistične , poroča francoska tiskovna agencija AFP .	0
bivši	/	bivšo	1	21	Jesenice - Kot smo pred dnevi že poročali , se je 10. decembra 53 - letni Jeseničan Jože V. sprl z bivšo ženo 49 - letno Ljudmilo Vidmar z Jesenic , s katero je živel v skupnem stanovanju .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	0
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Okoli 2370 modrih čelad bodo postopno umaknili iz države v prihodnjih šestih mesecih .	0
bivši	/	bivša	1	11	Podpis : Seanu so očitno všeč Slovanke , saj ga je bivša žena zasačila med seksom z dvema lepoticama ruskega porekla , zdaj pa se menda videva s Čehinjo Petro Nemcovo .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivši	1	10	Vsi so ugibali , ali se bo v saboru pojavil bivši premier Ivo Sanader , vendar pa se njegov šov danes ( še ) ni pričel .	prihodnji	/	prihodnjih	1	13	Če pa bi do pritožb le prišlo , naj bi jih rešili v prihodnjih šestih mesecih in tako še ujeli rok , da jim del 27 milijonov evrov vrednega projekta nameni Evropska unija iz posebnih kohezijskih skladov .	0
bivši	/	bivši	1	42	Že pred leti je bil cel seznam sredstev objavljen tudi v časopisih , in to s strani takratnega hrvaškega ministra Špeglja , ki je te stvari popisal tudi v knjigi , torej ne gre za nikakršne tajne podatke , je še dejal bivši obrambni minister .	prihodnji	/	prihodnjih	1	1	V prihodnjih mesecih pa pričakuje tudi zaščito kolektivne blagovne znamke teran na ravni EU , kar pomeni , da se bo teran na območju Evropske Unije lahko prodajal le kot slovenski teran , pridelan na Krasu , in ne kot teran , pridelan v Hrvaški Istri .	0
bivši	/	bivši	1	42	Že pred leti je bil cel seznam sredstev objavljen tudi v časopisih , in to s strani takratnega hrvaškega ministra Špeglja , ki je te stvari popisal tudi v knjigi , torej ne gre za nikakršne tajne podatke , je še dejal bivši obrambni minister .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Na veselje tistih upravičencev , ki so tokrat ostali praznih rok , pa dobro poteka tudi gradnja naselja Nove Poljane , kjer bodo v prihodnjih 20 mesecih " zrasla " še 303 neprofitna stanovanja .	0
bivši	/	bivši	1	10	Fiolić je skril Sanaderjeve stvari , nekaj dni preden je bivši premier decembra 2010 pobegnil v Avstrijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Vendar je sporočilo volivcem , da naj na prihodnjih splošnih volitvah glasujejo zoper korupcijo , jasen dokaz , da ta obstaja in je razširjena .	0
bivši	/	bivšimi	1	19	Veliko njihovih prizadevnih članov že dolgo časa čaka na vstop v parlament , zdaj pa utegnejo dobiti konkurenco z bivšimi ministri LDS .	prihodnji	/	prihodnji	1	9	Če ne bo sprejel naše ponudbe , bo v prihodnji sezoni gotovo igral nekje drugje . "	0
bivši	/	bivši	1	42	Že pred leti je bil cel seznam sredstev objavljen tudi v časopisih , in to s strani takratnega hrvaškega ministra Špeglja , ki je te stvari popisal tudi v knjigi , torej ne gre za nikakršne tajne podatke , je še dejal bivši obrambni minister .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Mar vodja misli , da na prihodnjih volitvah ne bodo prišli več v parlament , in skuša svoji predstavnici za tisk zagotoviti stalno službo v državnem zboru tudi , ko morda v njem poslanske skupine SDS ne bo več ?	0
bivši	/	bivšemu	1	8	Pamela Anderson naj bi se ponovno vrnila k bivšemu možu Tommyju Leeju , pravijo poznavalci .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	0
bivši	/	bivši	1	25	Na drugi strani je lepi Jorge Luis iz bogate družine , ki bi se moral poročiti z dekletom , ki jo pred poroko ubije njen bivši fant .	prihodnji	/	prihodnji	1	2	To je prihodnji rod skakalcev , zdaj starih enajst , trinajst let .	0
bivši	/	bivšim	1	10	Sicer se je Rop že preselil z Igorjem Bavčarjem , bivšim ministrom za evropske zadeve , na glavni sedež stranke LDS , kjer bo aktivno sodeloval pri pripravah na jesenske volitve .	prihodnji	/	prihodnjih	1	11	V skladu z zakonom o osnovni šoli mora grosupeljska občina v prihodnjih letih zgraditi tri osnovne šole ( Št. Jurij , Polica , Račna ) , obnoviti šolo v Žalni ter sezidati nov zdravstveni dom .	0
bivši	/	bivšemu	1	8	Pamela Anderson naj bi se ponovno vrnila k bivšemu možu Tommyju Leeju , pravijo poznavalci .	prihodnji	/	prihodnjim	1	13	A prav tako stvarna je nevarnost , da bo sedanja panika zvezala roke prihodnjim zdravniškim rodovom : če bodo zdravniki omahovali že pred prošnjo za dovoljenje za odstranitev organov umrlih ali pa starši v to ne bodo privolili , utegnejo raziskovalne ustanove ostati brez podlage za pomembne laboratorijske preiskave in medicinske šole brez materiala za učenje .	0
bivši	/	bivšega	1	18	Včasih se pri takem maščevanju tudi zatakne : znan je primer neke Nemke , ki je po odselitvi bivšega moža uničila vso njegovo knjižnico , letalske modele in motociklistično opremo .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Toda obenem je treba paziti na to , da bodo prihodnje generacije vzgajane svetovljansko široko , kozmopolitsko odprto , ne pa amerikansko vase zagledano oziroma slovenceljsko zaplankano .	0
bivši	/	bivši	1	23	Bogata ameriška dedinja Paris Hilton potrebuje pijačo in drogo , da se sploh začne zanimati za seks , je ameriškim tabloidom razkril njen bivši partner , pevec skupine Backstreet Boys , Nick Carter .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivši	1	21	Med šestimi predsedniki republik bivše Jugoslavije , od katerih je odvisen razplet haaških pogajanj , je Gligorov poleg Milana Kučana drugi bivši , a pošten komunist .	prihodnji	/	prihodnjem	1	10	Napovedal je tudi , da bodo " globoko državo v prihodnjem mandatu ali dveh , če eden ne bo dovolj , razgradili in nadomestili z državo druge republike , z državo dokončane tranzicije " .	0
bivši	/	bivši	1	19	In golobčka menda že večkrat povedla v smučarsko kočo , ki jo je v švicarskih Alpah nedavno kupil Sarahin bivši mož plemiške krvi .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	0
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Morda prihodnje leto ?	0
bivši	/	Bivša	1	3	RACHEL HUNTER : Bivša žena Roda Stewarta in dvakrat mamica bo krasila naslovnico aprilskega Playboya .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	0
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnjih	1	4	Če bo testiranje v prihodnjih tednih uspešno , bo novi orjaški teleskop , zdaj največji na svetu , že septembra začel v polnem obsegu loviti radijske signale iz zelo oddaljenega vesolja .	0
bivši	/	bivši	1	38	Ljubljana , 25. marca ( STA ) - Prispevek o tem , da sta bili novinarki Televizije Slovenija ( TVS ) Eugenija Carl in Mojca Šetinc Pašek tarči seksističnih žalitev , ki jih je na Twitterju objavil dvakratni bivši slovenski premier in predsednik opozicijske desne stranke SDS Janez Janša , so danes objavili tudi Novinarji brez meja ( RSF ) .	prihodnji	/	prihodnjega	1	1	Do prihodnjega proračuna morajo poenotiti sistem evidenc .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Prvo , gospodarsko , jim je pripravila posebna skupina , zbrana okoli bivšega nizozemskega premiera Vima Koka , ki je med drugim ugotovila , da je tako imenovana lizbonska strategija , po kateri naj bi gospodarstvo EU do leta 2010 postalo najbolj dinamično in najbolj konkurenčno na svetu , postala zgodba o neizpolnjenih nalogah in zgrešenih obljubah .	prihodnji	/	prihodnjo	1	4	- Nemško opero dobi prihodnjo sezono , kakor se čuje , tudi nemško gledališče v Ljubljani .	0
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnji	1	9	Ljudje , ki so s svojim oblačenjem že v prihodnji modni sezoni . . .	0
bivši	/	bivša	1	1	Martinova bivša žena se je preselila k svoji materi , kamor se je med ločitvijo že preselila njuna hčerka z možem .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Toda obenem je treba paziti na to , da bodo prihodnje generacije vzgajane svetovljansko široko , kozmopolitsko odprto , ne pa amerikansko vase zagledano oziroma slovenceljsko zaplankano .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Prvo , gospodarsko , jim je pripravila posebna skupina , zbrana okoli bivšega nizozemskega premiera Vima Koka , ki je med drugim ugotovila , da je tako imenovana lizbonska strategija , po kateri naj bi gospodarstvo EU do leta 2010 postalo najbolj dinamično in najbolj konkurenčno na svetu , postala zgodba o neizpolnjenih nalogah in zgrešenih obljubah .	prihodnji	/	prihodnjo	1	10	Ali bo želja uresničena , se bomo lahko prepričali že prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivših	1	22	Sploh se zdi , da so krščanski demokrati , ki edina od večjih strank med izpostavljenim članstvom nima omembe vrednega števila " bivših komunistov " , pokazali izjemno učljivost in talent za vzpostavljanje partijske očiščevalne logike .	prihodnji	/	prihodnjega	1	4	Vse bo znano konec prihodnjega tedna , ko bova s Timom videla , kako napreduje okrevanje , " je poudaril Timov oče in trener Bogomir Gajser .	0
bivši	/	bivši	1	1	Čeprav bivši italijanski premier Silvio Berlusconi s svojimi neokusnimi smešnicami na mednarodnem prizorišču ni blestel , je največjo mednarodno razsežnost dobila poteza Roberta Calderolija , ministra za reforme .	prihodnji	/	prihodnji	1	9	Če ne bo sprejel naše ponudbe , bo v prihodnji sezoni gotovo igral nekje drugje . "	0
bivši	/	bivši	1	15	Na pomisleke , da je težko voditi finančno ministrstvo , če je na čelu vlade bivši finančni minister oziroma , da je v takšnem primeru ogrožena samostojnost novega finančnega ministra , je Mramor odgovoril , da s tem ne bo težav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	1	V prihodnjih sezonah bomo zelo razgibali ljubljansko športno sceno .	0
bivši	/	bivši	1	29	Kritiki radi rečejo , da so to mediji kontinuitete , vendar je v državi , kjer tako pozicijo kot opozicijo vodijo in tako pozicijske kot opozicijske medije urejajo " bivši komunisti " , takšna oznaka brez pomena .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto naj bi samo testiral , leta 2007 pa dirkal .	0
bivši	/	bivšemu	1	1	Njenemu bivšemu partnerju ponujajo podkupnino , da bi spregovoril o njej , nadlegujejo pa tudi praktično vse njene bližnje , prijatelje , sodelavce itd.	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivšimi	1	15	Šele Novi Demos pravzaprav predstavlja pravo slovensko desnico in po svoje je logična razdelitev med bivšimi koalicijskimi partnerji , in to , da so liberalni intelektualci skoraj vsi ostali izven desnega bloka .	prihodnji	/	prihodnjim	1	5	Kulturno dediščino človeštva moramo ohraniti prihodnjim rodovom .	0
bivši	/	Bivša	1	3	RACHEL HUNTER : Bivša žena Roda Stewarta in dvakrat mamica bo krasila naslovnico aprilskega Playboya .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	0
bivši	/	bivšim	1	7	Priznala je , da se je z bivšim partnerjem , s katerim sta posneta , na kratko slišala , ni pa povedala , o čem sta govorila .	prihodnji	/	prihodnji	1	8	Da pa ne ve , kako bo ravnal prihodnji rod , je dodala .	0
bivši	/	bivši	1	10	Dvodomno komisijo za ustavne reforme , ki jo je vodil bivši komunist Massimo D'Alema , je držal v šahu dve leti , potem pa z enim samim zamahom porušil , ko je ni več potreboval .	prihodnji	/	prihodnjega	1	1	Do prihodnjega proračuna morajo poenotiti sistem evidenc .	0
bivši	/	bivšega	1	1	Trdnjave bivšega režima padajo kot hiše iz kart .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	0
bivši	/	bivši	1	12	Vse skupaj lahko gledamo tudi kot na neke vrste čustveno izsiljevanje , bivši partner pa lahko odgovarja tudi na določena izzivalna vprašanja - " Menite , da je X privlačen ? " ali pa " Ocenite , kakšna je oseba X v postelji . "	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	0
bivši	/	bivših	1	5	Tako je na listah večina bivših in sedanjih ministrov ( med njimi tudi nekateri , ki sicer niso člani strank , na primer Mitja Gaspari pri LDS , pa Barbara Brezigar pri SDS . . . ) , večji del poslancev , mnogi župani . . .	prihodnji	/	prihodnjega	1	23	Te naj bi ublažila prav perspektiva približevanja Bruslju , kot priča optimistično pričakovanje beograjskega pogajalca Božidarja Đelića , da bo Srbija pred koncem prihodnjega leta dobila status uradne kandidatke za sprejem v EU , kot dodatek pa celo dostop do schengenskega prostora brez vstopnih vizumov .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnji	1	6	Sicer pa bodo ob Vinčiču v prihodnji sezoni v Turčiji igrali še številni zvezdniški novinci : Nimir Abdel - Aziz ( doslej Cuneo ) , Russell Holmes ( Jastrzebski ) , Gavin Schmitt ( Iskra Odincovo ) , Gundars Celitans ( Modena ) , Felipe Fonteles ( Zaksa ) . . . , govori se celo o podajalski ikoni Nikoli Grbiću .	0
bivši	/	bivši	1	17	Ali to pomeni , da bodo v drugem krogu volitev , če bo do njega prišlo , bivši komunisti volili desnega Arharja , bivši demosovci pa levega Drnovška ?	prihodnji	/	prihodnji	1	33	Zato je Vajtova opozorila , da svet ne more dati mnenja iz ocene predloženega programa , ker v dokumentu , ki ga je kandidat predložil kot program , ni nikakršnega programa dela za prihodnji mandat .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega ministra potrebujemo pregleden in pravičen model razdeljevanja sredstev , kjer bo denar sledil državljanu oz. bolniku .	prihodnji	/	prihodnjem	1	19	Po tehtni razpravi je svet staršev ugotovil , da bi za odločanje o kandidatih potrebovali program razvoja šole v prihodnjem 4 - letnem mandatu , ki bi ga posamezni kandidat zagovarjal pred svetom , hkrati pa bi se posamični član sveta staršev moral sestati še z ostalimi starši , ki jih zastopa .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega ministra potrebujemo pregleden in pravičen model razdeljevanja sredstev , kjer bo denar sledil državljanu oz. bolniku .	prihodnji	/	prihodnje	1	65	V dunajski deklaraciji o Siriji - podpisali so jo predstavniki Rusije , ZDA , Kitajske , Egipta , Evropske unije , Francije , Irana , Iraka , Italije , Libanona , Omana , Katarja , Saudske Arabije , Turčije , Združenih arabskih emiratov , Velike Britanije in Združenih narodov - je poudarjeno , da bodo o prihodnosti Sirije odločali edino in samo Sirci , " prihodnje volitve , ki bodo potekale pod budnim očesom Združenih narodov , pa bodo vključile tudi \ sirsko diasporo " .	0
bivši	/	bivšim	1	23	C. J. se medtem zaljubi v trenerko mladih odbojkaric , Bridget pa je vsa iz sebe , ker njena prijateljica hodi z njenim bivšim fantom . 18. del , sreda	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnji	1	9	Če ne bo sprejel naše ponudbe , bo v prihodnji sezoni gotovo igral nekje drugje . "	0
bivši	/	bivši	1	13	V noti je namreč Priština Slovenijo obvestila , da se je Haradinaj - bivši premier in poveljnik Osvobodilne vojske Kosova , danes pa vodja stranke Zveza za prihodnost Kosova in poslanec - vračal čez ozemlje Slovenije s posebne diplomatske misije v tujini .	prihodnji	/	prihodnjih	1	26	Podrobnosti o ukrepanju po izbruhu afere Panamski dokumenti naj bi parlament po Balzevih besedah dorekel 18. aprila na srečanju vseh političnih skupin , saj je v prihodnjih tednih pričakovati še več razkritij .	0
bivši	/	bivši	1	10	Vodja tretje največje politične skupine , evropskih liberalcev , sicer bivši belgijski premier Guy Verhofstadt , pa je ponovno izpostavil rešitev , ki jo ponuja že dolgo časa - treba se je znebiti obstoječega načina polnjenja proračuna iz lastnih virov in zagotoviti pravi evropski vir , na primer iz prihodkov evropskega davka na finančne transakcije .	prihodnji	/	prihodnjih	1	26	Podrobnosti o ukrepanju po izbruhu afere Panamski dokumenti naj bi parlament po Balzevih besedah dorekel 18. aprila na srečanju vseh političnih skupin , saj je v prihodnjih tednih pričakovati še več razkritij .	0
bivši	/	bivši	1	4	Santiago se upre svoji bivši ženi Paulini .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	bivša	1	1	Martinova bivša žena se je preselila k svoji materi , kamor se je med ločitvijo že preselila njuna hčerka z možem .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	0
bivši	/	bivšega	1	21	MILKINE ZVEZE Direktorica Doma upokojencev in oskrbovancev Impoljca Milka Cizelj je na gala kulinarični predstavi in seveda pojedini stoično prenesla bodičko bivšega finančnega ministra Janka Deželaka , da brez Laščanov pač ne gre .	prihodnji	/	prihodnjem	1	6	Bratuškova je med prioritete ministrstva v prihodnjem mandatu uvrstila tretjo razvojno os , drugi tir med Divačo in Koprom ter dopolnitev energetskega koncepta , ki tak , kot je , ne daje odgovorov in ne določa ciljev .	0
bivši	/	bivšim	1	10	Sicer se je Rop že preselil z Igorjem Bavčarjem , bivšim ministrom za evropske zadeve , na glavni sedež stranke LDS , kjer bo aktivno sodeloval pri pripravah na jesenske volitve .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	TEL AVIV - Predsednik izraelske parlamentarne komisije za zunanje zadeve in obrambo Uzi Landau namerava v premierovi stranki Likud na prihodnjih volitvah kandidirati za predsednika izraelske vlade .	0
bivši	/	bivših	1	7	Objema stare mamice in sarkastično govori o bivših preoblečenih komunistih .	prihodnji	/	prihodnji	1	14	Kranjskogorčan si je namreč pri padcu strgal predno križno vez , tako da bo prihodnji teden na operacijski mizi že zaključil rezultatsko neuspešno sezono 2016 / 17 .	0
bivši	/	bivši	1	7	Zato je skrajni čas , da vsi bivši komunisti spoznate svojo zmoto in se opravičite slovenskemu narodu za moralno , kulturno in vsestransko škodo , ki ste jo povzročili .	prihodnji	/	prihodnjem	1	10	Na kongresu bodo razpravljali tudi o programu dela stranke v prihodnjem mandatu .	0
bivši	/	bivša	1	11	Podpis : Seanu so očitno všeč Slovanke , saj ga je bivša žena zasačila med seksom z dvema lepoticama ruskega porekla , zdaj pa se menda videva s Čehinjo Petro Nemcovo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	0
bivši	/	bivši	1	21	Partnerstvo za mir je Natov program , katerega namen je ustvariti zaupanje med Natom in drugimi državami v Evropi in v bivši Sovjetski zvezi .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	0
bivši	/	bivšemu	1	8	Pamela Anderson naj bi se ponovno vrnila k bivšemu možu Tommyju Leeju , pravijo poznavalci .	prihodnji	/	prihodnjim	1	22	Po dobrih tridesetih letih od začetkov Forme vive je žal nekaj skulptur že propadlo , zato se trudimo , da bi jih prihodnjim rodovom ohranili čim več - žal so tudi te stvari odvisne od finančnih sredstev , ki jih vedno primanjkuje . "	0
bivši	/	bivše	1	3	Deluje v prostorih bivše vojašnice v Šentvidu .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	bivši	1	26	Spet tretji ( slovenski " razumniki " ) so bili prepričani , da nas ne vabijo , ker pri nas vse niti držijo v rokah " bivši komunisti " .	prihodnji	/	prihodnje	1	14	Organi stranke so pred časom sprejeli sklep , da je treba evidentirati kandidate za prihodnje državnozborske volitve že do konca letošnjega leta .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši minister za okolje in prostor Podobnik je rekel : » Elektrarne na Muri so dobra zamisel , ampak izključno naravi prijazne elektrarne . «	prihodnji	/	prihodnjem	1	2	Tudi v prihodnjem štiriletnem mandatu naj bi interese delničarjev zastopala Anja Strojin Štampar in Marko Mulej , na novo pa sta predlagana Peter Marn in Marko Pahor .	0
bivši	/	bivšemu	1	22	Praga , 17. julija ( STA ) - Češko tožilstvo je moralo v torek odstopiti od svoje zahteve za odvzem poslanske imunitete bivšemu premieru Petru Nečasu .	prihodnji	/	prihodnjo	1	4	- Nemško opero dobi prihodnjo sezono , kakor se čuje , tudi nemško gledališče v Ljubljani .	0
bivši	/	bivši	1	7	Zato je skrajni čas , da vsi bivši komunisti spoznate svojo zmoto in se opravičite slovenskemu narodu za moralno , kulturno in vsestransko škodo , ki ste jo povzročili .	prihodnji	/	prihodnjih	1	30	Medtem ko so nedavno sprostili promet s Sokolske ulice po Kandijskem mostu , zdaj polagajo zaključi tlak na srednjem delu trga , urejajo hišne priključke in betonirajo pločnike , v prihodnjih tednih sledijo zaključna dela na Pugljevi ulici , danes pa naj bi začeli priprave na izkope za komunalno infrastrukturo na Rozmanovi ulici .	0
bivši	/	bivši	1	17	Želja po pevski karieri v njem samo še tli , dokler se nekega dne ne oglasi njen bivši fant , glasbenik Samuel .	prihodnji	/	prihodnjih	1	20	In ker so univerze odgovorne tudi za oblikovanje etičnih in tehnoloških znanj , ki so potrebna za zagotavljanje kakovosti življenja prihodnjih generacij , je povezovanje akademske sfere s podjetji nujno .	0
bivši	/	bivša	1	11	Podpis : Seanu so očitno všeč Slovanke , saj ga je bivša žena zasačila med seksom z dvema lepoticama ruskega porekla , zdaj pa se menda videva s Čehinjo Petro Nemcovo .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	0
bivši	/	bivši	1	15	Na pomisleke , da je težko voditi finančno ministrstvo , če je na čelu vlade bivši finančni minister oziroma , da je v takšnem primeru ogrožena samostojnost novega finančnega ministra , je Mramor odgovoril , da s tem ne bo težav .	prihodnji	/	prihodnje	1	65	V dunajski deklaraciji o Siriji - podpisali so jo predstavniki Rusije , ZDA , Kitajske , Egipta , Evropske unije , Francije , Irana , Iraka , Italije , Libanona , Omana , Katarja , Saudske Arabije , Turčije , Združenih arabskih emiratov , Velike Britanije in Združenih narodov - je poudarjeno , da bodo o prihodnosti Sirije odločali edino in samo Sirci , " prihodnje volitve , ki bodo potekale pod budnim očesom Združenih narodov , pa bodo vključile tudi \ sirsko diasporo " .	0
bivši	/	bivšega	1	21	Eden od lokalnih funkcionarjev iz vrst krščanske demokracije pa je napisal peticijo , v kateri je Grmiču očital sodelovanje s strukturami bivšega režima .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivši	1	15	Na pomisleke , da je težko voditi finančno ministrstvo , če je na čelu vlade bivši finančni minister oziroma , da je v takšnem primeru ogrožena samostojnost novega finančnega ministra , je Mramor odgovoril , da s tem ne bo težav .	prihodnji	/	prihodnjega	1	4	Vse bo znano konec prihodnjega tedna , ko bova s Timom videla , kako napreduje okrevanje , " je poudaril Timov oče in trener Bogomir Gajser .	0
bivši	/	bivši	1	30	Za objavo osebnih pikantnosti verjetno lahko poskrbi v malotiražnem esdeesovskem demokratičnem ali brezplačnem tedniku , menda pa tudi na spletnem portalu tabloidnega kralja , ki ima podobno nesrečen priimek kot bivši premier .	prihodnji	/	prihodnjo	1	10	Prvi korak je bil narejen z odločitvijo , da bo prihodnjo pomlad v Evropski centralni banki ( ECB ) zaživel centralizirani nadzor bank .	0
bivši	/	bivši	1	21	Med šestimi predsedniki republik bivše Jugoslavije , od katerih je odvisen razplet haaških pogajanj , je Gligorov poleg Milana Kučana drugi bivši , a pošten komunist .	prihodnji	/	prihodnjih	1	21	Po porazu o svojih namerah ni govoril , si pa privrženci desnice želijo , da bi za predsednika znova kandidiral na prihodnjih volitvah leta 2017 .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnji	1	9	Ljudje , ki so s svojim oblačenjem že v prihodnji modni sezoni . . .	0
bivši	/	bivšem	1	7	Medtem ko , če sem pisal v bivšem režimu gospodu Kardelju , sem dobil UDBO za vrat !	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Prvo , gospodarsko , jim je pripravila posebna skupina , zbrana okoli bivšega nizozemskega premiera Vima Koka , ki je med drugim ugotovila , da je tako imenovana lizbonska strategija , po kateri naj bi gospodarstvo EU do leta 2010 postalo najbolj dinamično in najbolj konkurenčno na svetu , postala zgodba o neizpolnjenih nalogah in zgrešenih obljubah .	prihodnji	/	prihodnje	1	24	KAR TROJE VRAT Dolenjski čebelarji so slabe volje , saj jim država ne pomaga z denarjem , da bi pravočasno , to je do prihodnje pomladi , dokončno uredili kapelo na Lanšprežu .	0
bivši	/	bivšemu	1	5	Cate pošlje elektronsko sporočilo svojemu bivšemu fantu Mattu , ki ga ni videla že vrsto let .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	" Ne zanima me evro , ampak zagotovitev dostojnega življenja za prihodnje generacije , " je dejal .	0
bivši	/	bivšemu	1	1	Njenemu bivšemu partnerju ponujajo podkupnino , da bi spregovoril o njej , nadlegujejo pa tudi praktično vse njene bližnje , prijatelje , sodelavce itd.	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivši	1	4	Ker naj bi trenutno bivši premier dotlej že sestavil nov grad iz kock vsaj sedmih političnih strank , utegne poslanska zbornica že prav kmalu glasovati o zaupnici vladi .	prihodnji	/	prihodnjega	1	1	Do prihodnjega proračuna morajo poenotiti sistem evidenc .	0
bivši	/	bivšim	1	9	Je ljubiteljica skejtanja in deskanja na snegu , z bivšim fantom je ustanovila klub Cannibal .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Upa , da bo njegova težka preizkušnja nauk miru za prihodnje generacije in da jih bo opozarjala na strahote , ki so posledica atomske bombe . Jamaguči je kot hibakuša , kot na Japonskem imenujejo ljudi , ki so preživeli jedrsko eksplozijo , upravičen do vladne pomoči , ki vključuje zdravstvene preglede in pokritje stroškov za pogreb , zdaj pa se bo ta podvojila .	0
bivši	/	bivšim	1	10	Sicer se je Rop že preselil z Igorjem Bavčarjem , bivšim ministrom za evropske zadeve , na glavni sedež stranke LDS , kjer bo aktivno sodeloval pri pripravah na jesenske volitve .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Podoba knjižnice je po desetletnih prizadevanjih postala nekaj oprijemljivega , nekaj kar bo kljub vsem predvidenim finančnim , organizacijskim in tehničnim težavam , v prihodnjih letih postalo tudi realnost .	0
bivši	/	bivšega	1	6	Amaterske fotografije so nastale za njenega bivšega fanta , po tehniki in kakovosti posnetkov pa se ponuja sklep , da jih je naredila sama .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Prepričan sem , da ga bodo prihodnje generacije praznovale z velikimi zabavami ob obletnicah .	0
bivši	/	bivše	1	3	Deluje v prostorih bivše vojašnice v Šentvidu .	prihodnji	/	prihodnje	1	18	Bolj me prepriča osebnoizpovedna pesem Moj spomenik , saj je z njo poudarjena tudi vrednost pesnikovega dela za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	29	No , novica o Kučanovem začudenju je v javnost prišla ravno na dan , ko so pogajalci parlamentarnih strank dosegli soglasje o besedilu , s katerim naj bi kritizirali bivši režim ter se hkrati zavzeli za spravo .	prihodnji	/	prihodnje	1	11	Pravilno položen in vzdrževan parket bo vsekakor dolgoročna naložba tudi za prihodnje generacije , če ni preveč poškodovan , pa ga je mogoče tudi zelo preprosto obnoviti in mu vdihniti novo življenje .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	22	Za približevanje oddaljenih predmetov je na voljo desetkratna optična povečava , na objektivu pa najdemo tudi obroč , ki omogoča zelo natančno ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	4	Pettočkovni avtofokus dovoljuje tudi ročno nastavitev na neskončnost .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnih	2	7	Po drugi strani pa W300 omogoča dovolj ročnih nastavitev , da se bodo z njim lahko poigrali tudi naprednejši fotoamaterji – predvsem tisti , ki želijo svoje slike razviti tudi v večje formate .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnih	2	7	Po drugi strani pa W300 omogoča dovolj ročnih nastavitev , da se bodo z njim lahko poigrali tudi naprednejši fotoamaterji – predvsem tisti , ki želijo svoje slike razviti tudi v večje formate .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	25	Namesto tega nas sony alpha 900 potolaži s ta hip najboljšim iskalom , ki v primerjavi s konkurenco omogoča še lažjo izbiro kompozicije in točnejše ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnimi	2	16	Coolpix 995 je zanimiv predvsem za uporabnike z nekoliko več fotografskega znanja , ki želijo z ročnimi nastavitvami tudi sami vplivati na posnetek .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnih	2	22	Aparat je namenjen predvsem tistim , ki se ne ukvarjajo preveč z različnimi nastavitvami pri fotografiranju , zato je ohranjenih le malo ročnih nastavitev in je uporabnik v večjem delu omejen na sposobnost elektronike , da sama oceni pravilne nastavitve pri fotografiranju .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je težko nastavljivo .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnih	2	7	Po drugi strani pa W300 omogoča dovolj ročnih nastavitev , da se bodo z njim lahko poigrali tudi naprednejši fotoamaterji – predvsem tisti , ki želijo svoje slike razviti tudi v večje formate .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročne	2	29	Samodejno ostrenje je hitro in zanesljivo , elektronski zaklop mogoča neslišno fotografiranje , zajem videa ostaja ena večjih prednosti Panasonicovih izdelkov ( 4k , dobra izbira snemalnih formatov , ročne nastavitve . . . ) .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnih	2	22	Aparat je namenjen predvsem tistim , ki se ne ukvarjajo preveč z različnimi nastavitvami pri fotografiranju , zato je ohranjenih le malo ročnih nastavitev in je uporabnik v večjem delu omejen na sposobnost elektronike , da sama oceni pravilne nastavitve pri fotografiranju .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je težko nastavljivo .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročna	2	3	Tretja možnost je ročna nastavitev barv v gonilniku , a vam to zaradi večje porabe papirja predvsem pri preizkušanju odsvetujemo .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	22	Za približevanje oddaljenih predmetov je na voljo desetkratna optična povečava , na objektivu pa najdemo tudi obroč , ki omogoča zelo natančno ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je neuporabno .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	22	Za približevanje oddaljenih predmetov je na voljo desetkratna optična povečava , na objektivu pa najdemo tudi obroč , ki omogoča zelo natančno ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnih	2	8	Majhni in zmogljivi digitalni fotoaparati sicer nimajo možnosti ročnih nastavitev , vendar imajo kup vnaprej nastavljenih programov za slikanje v različnih razmerah .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnimi	2	16	Coolpix 995 je zanimiv predvsem za uporabnike z nekoliko več fotografskega znanja , ki želijo z ročnimi nastavitvami tudi sami vplivati na posnetek .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	25	Namesto tega nas sony alpha 900 potolaži s ta hip najboljšim iskalom , ki v primerjavi s konkurenco omogoča še lažjo izbiro kompozicije in točnejše ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročne	2	29	Samodejno ostrenje je hitro in zanesljivo , elektronski zaklop mogoča neslišno fotografiranje , zajem videa ostaja ena večjih prednosti Panasonicovih izdelkov ( 4k , dobra izbira snemalnih formatov , ročne nastavitve . . . ) .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročne	2	29	Samodejno ostrenje je hitro in zanesljivo , elektronski zaklop mogoča neslišno fotografiranje , zajem videa ostaja ena večjih prednosti Panasonicovih izdelkov ( 4k , dobra izbira snemalnih formatov , ročne nastavitve . . . ) .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnih	2	8	Majhni in zmogljivi digitalni fotoaparati sicer nimajo možnosti ročnih nastavitev , vendar imajo kup vnaprej nastavljenih programov za slikanje v različnih razmerah .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	29	Z njim je mogoče izostriti predmete na razdalji od 50 centimetrov naprej , v makro načinu je potrebnih le še 10 centimetrov poleg samodejnega ostrenja je na voljo tudi ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročna	2	3	Tretja možnost je ročna nastavitev barv v gonilniku , a vam to zaradi večje porabe papirja predvsem pri preizkušanju odsvetujemo .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnih	2	22	Aparat je namenjen predvsem tistim , ki se ne ukvarjajo preveč z različnimi nastavitvami pri fotografiranju , zato je ohranjenih le malo ročnih nastavitev in je uporabnik v večjem delu omejen na sposobnost elektronike , da sama oceni pravilne nastavitve pri fotografiranju .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	22	Za približevanje oddaljenih predmetov je na voljo desetkratna optična povečava , na objektivu pa najdemo tudi obroč , ki omogoča zelo natančno ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnega	2	7	A620 / A610 imata sicer tudi možnost ročnega ostrenja , a to bodo uporabljali predvsem izkušenejši uporabniki .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je neuporabno .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročne	2	29	Samodejno ostrenje je hitro in zanesljivo , elektronski zaklop mogoča neslišno fotografiranje , zajem videa ostaja ena večjih prednosti Panasonicovih izdelkov ( 4k , dobra izbira snemalnih formatov , ročne nastavitve . . . ) .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnih	2	8	Majhni in zmogljivi digitalni fotoaparati sicer nimajo možnosti ročnih nastavitev , vendar imajo kup vnaprej nastavljenih programov za slikanje v različnih razmerah .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnega	2	2	S pomočjo ročnega ostrenja bo fotoaparat postal veliko hitrejši in odzivnejši , a še moramo upoštevati tistih nekaj milisekund , preden v resnici sproži in zajame fotografijo .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnih	2	8	Majhni in zmogljivi digitalni fotoaparati sicer nimajo možnosti ročnih nastavitev , vendar imajo kup vnaprej nastavljenih programov za slikanje v različnih razmerah .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	1	Torej ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnega	2	7	A620 / A610 imata sicer tudi možnost ročnega ostrenja , a to bodo uporabljali predvsem izkušenejši uporabniki .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	25	Namesto tega nas sony alpha 900 potolaži s ta hip najboljšim iskalom , ki v primerjavi s konkurenco omogoča še lažjo izbiro kompozicije in točnejše ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	2	Pozabite na ročno ostrenje , ker se je zelo težko zanesti nanj , razen pri makro posnetkih , kjer se še da kolikor toliko oceniti razdaljo .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	4	Na voljo je tudi ročno ostrenje , ki ga upravljamo s smernimi tipkami .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročni	2	7	Sneženje na drobnih vzorcih je bilo po ročni nastavitvi parametrov komaj opazno , po samodejni nastavitvi pa je utripal ves zaslon , ne glede na vzorec na njem .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	25	Namesto tega nas sony alpha 900 potolaži s ta hip najboljšim iskalom , ki v primerjavi s konkurenco omogoča še lažjo izbiro kompozicije in točnejše ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	4	Pettočkovni avtofokus dovoljuje tudi ročno nastavitev na neskončnost .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	13	Čiščenje pomnilnika je okoli leta 1959 izumil John McCarthy , da bi olajšal ročno upravljanje pomnilnika v jeziku Lisp .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročne	2	5	Dobrodošla bi bila še možnost ročne nastavitve zaslonke ( in časa ) , saj bi tako lahko kontrolirali še ( globinsko ) ostrino .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je neuporabno .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	29	Z njim je mogoče izostriti predmete na razdalji od 50 centimetrov naprej , v makro načinu je potrebnih le še 10 centimetrov poleg samodejnega ostrenja je na voljo tudi ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročne	2	5	Dobrodošla bi bila še možnost ročne nastavitve zaslonke ( in časa ) , saj bi tako lahko kontrolirali še ( globinsko ) ostrino .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je neuporabno .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročni	2	7	Sneženje na drobnih vzorcih je bilo po ročni nastavitvi parametrov komaj opazno , po samodejni nastavitvi pa je utripal ves zaslon , ne glede na vzorec na njem .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnih	2	22	Aparat je namenjen predvsem tistim , ki se ne ukvarjajo preveč z različnimi nastavitvami pri fotografiranju , zato je ohranjenih le malo ročnih nastavitev in je uporabnik v večjem delu omejen na sposobnost elektronike , da sama oceni pravilne nastavitve pri fotografiranju .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnega	2	7	A620 / A610 imata sicer tudi možnost ročnega ostrenja , a to bodo uporabljali predvsem izkušenejši uporabniki .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnega	2	7	A620 / A610 imata sicer tudi možnost ročnega ostrenja , a to bodo uporabljali predvsem izkušenejši uporabniki .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročni	2	7	Sneženje na drobnih vzorcih je bilo po ročni nastavitvi parametrov komaj opazno , po samodejni nastavitvi pa je utripal ves zaslon , ne glede na vzorec na njem .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročna	2	3	Tretja možnost je ročna nastavitev barv v gonilniku , a vam to zaradi večje porabe papirja predvsem pri preizkušanju odsvetujemo .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	2	Pozabite na ročno ostrenje , ker se je zelo težko zanesti nanj , razen pri makro posnetkih , kjer se še da kolikor toliko oceniti razdaljo .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	2	Pozabite na ročno ostrenje , ker se je zelo težko zanesti nanj , razen pri makro posnetkih , kjer se še da kolikor toliko oceniti razdaljo .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnega	2	2	S pomočjo ročnega ostrenja bo fotoaparat postal veliko hitrejši in odzivnejši , a še moramo upoštevati tistih nekaj milisekund , preden v resnici sproži in zajame fotografijo .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je težko nastavljivo .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnih	2	7	Po drugi strani pa W300 omogoča dovolj ročnih nastavitev , da se bodo z njim lahko poigrali tudi naprednejši fotoamaterji – predvsem tisti , ki želijo svoje slike razviti tudi v večje formate .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	1	Torej ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnega	2	2	S pomočjo ročnega ostrenja bo fotoaparat postal veliko hitrejši in odzivnejši , a še moramo upoštevati tistih nekaj milisekund , preden v resnici sproži in zajame fotografijo .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	13	Čiščenje pomnilnika je okoli leta 1959 izumil John McCarthy , da bi olajšal ročno upravljanje pomnilnika v jeziku Lisp .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročne	2	5	Dobrodošla bi bila še možnost ročne nastavitve zaslonke ( in časa ) , saj bi tako lahko kontrolirali še ( globinsko ) ostrino .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	4	Na voljo je tudi ročno ostrenje , ki ga upravljamo s smernimi tipkami .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	29	Z njim je mogoče izostriti predmete na razdalji od 50 centimetrov naprej , v makro načinu je potrebnih le še 10 centimetrov poleg samodejnega ostrenja je na voljo tudi ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročna	2	3	Tretja možnost je ročna nastavitev barv v gonilniku , a vam to zaradi večje porabe papirja predvsem pri preizkušanju odsvetujemo .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročni	2	7	Sneženje na drobnih vzorcih je bilo po ročni nastavitvi parametrov komaj opazno , po samodejni nastavitvi pa je utripal ves zaslon , ne glede na vzorec na njem .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	13	Čiščenje pomnilnika je okoli leta 1959 izumil John McCarthy , da bi olajšal ročno upravljanje pomnilnika v jeziku Lisp .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	1	Torej ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je težko nastavljivo .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnih	2	20	Easyshare DX6340 je nekoliko zmogljivejši Kodakov model v spodnjem razredu digitalnih fotoaparatov , ki omogoča uporabniku tudi dokaj dober izbor ročnih nastavitev .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnih	2	20	Easyshare DX6340 je nekoliko zmogljivejši Kodakov model v spodnjem razredu digitalnih fotoaparatov , ki omogoča uporabniku tudi dokaj dober izbor ročnih nastavitev .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnega	2	2	S pomočjo ročnega ostrenja bo fotoaparat postal veliko hitrejši in odzivnejši , a še moramo upoštevati tistih nekaj milisekund , preden v resnici sproži in zajame fotografijo .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	13	Čiščenje pomnilnika je okoli leta 1959 izumil John McCarthy , da bi olajšal ročno upravljanje pomnilnika v jeziku Lisp .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	1	Torej ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnimi	2	16	Coolpix 995 je zanimiv predvsem za uporabnike z nekoliko več fotografskega znanja , ki želijo z ročnimi nastavitvami tudi sami vplivati na posnetek .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	4	Pettočkovni avtofokus dovoljuje tudi ročno nastavitev na neskončnost .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	29	Z njim je mogoče izostriti predmete na razdalji od 50 centimetrov naprej , v makro načinu je potrebnih le še 10 centimetrov poleg samodejnega ostrenja je na voljo tudi ročno ostrenje .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	4	Pettočkovni avtofokus dovoljuje tudi ročno nastavitev na neskončnost .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnih	2	20	Easyshare DX6340 je nekoliko zmogljivejši Kodakov model v spodnjem razredu digitalnih fotoaparatov , ki omogoča uporabniku tudi dokaj dober izbor ročnih nastavitev .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnih	2	20	Easyshare DX6340 je nekoliko zmogljivejši Kodakov model v spodnjem razredu digitalnih fotoaparatov , ki omogoča uporabniku tudi dokaj dober izbor ročnih nastavitev .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	2	Pozabite na ročno ostrenje , ker se je zelo težko zanesti nanj , razen pri makro posnetkih , kjer se še da kolikor toliko oceniti razdaljo .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	4	Na voljo je tudi ročno ostrenje , ki ga upravljamo s smernimi tipkami .	1
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	4	Na voljo je tudi ročno ostrenje , ki ga upravljamo s smernimi tipkami .	1
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnimi	2	16	Coolpix 995 je zanimiv predvsem za uporabnike z nekoliko več fotografskega znanja , ki želijo z ročnimi nastavitvami tudi sami vplivati na posnetek .	1
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročne	2	5	Dobrodošla bi bila še možnost ročne nastavitve zaslonke ( in časa ) , saj bi tako lahko kontrolirali še ( globinsko ) ostrino .	1
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnimi	2	13	Carlos je bil tisti , ki je komandose Japonske rdeče armade opremil z ročnimi granatami vrste M 26 , ko so ti septembra 1974 zasedli francosko veleposlaništvo v Haagu .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	9	Številne banke ob sklenitvi najemne pogodbe ponujajo tudi možnost avtomatičnega podaljšanja najema ob izteku pogodbe .	ročen	/	ročnih	2	7	Po drugi strani pa W300 omogoča dovolj ročnih nastavitev , da se bodo z njim lahko poigrali tudi naprednejši fotoamaterji – predvsem tisti , ki želijo svoje slike razviti tudi v večje formate .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	2	Gostitelj ima avtomatično pravico nastopa .	ročen	/	ročno	2	22	Za približevanje oddaljenih predmetov je na voljo desetkratna optična povečava , na objektivu pa najdemo tudi obroč , ki omogoča zelo natančno ročno ostrenje .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	8	Zavarovanje bo sklenjeno za 2 leti z možnostjo avtomatičnega podaljšanja .	ročen	/	ročno	2	2	Pozabite na ročno ostrenje , ker se je zelo težko zanesti nanj , razen pri makro posnetkih , kjer se še da kolikor toliko oceniti razdaljo .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .	ročen	/	ročno	2	2	Pozabite na ročno ostrenje , ker se je zelo težko zanesti nanj , razen pri makro posnetkih , kjer se še da kolikor toliko oceniti razdaljo .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je težko nastavljivo .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .	ročen	/	ročnih	2	8	Majhni in zmogljivi digitalni fotoaparati sicer nimajo možnosti ročnih nastavitev , vendar imajo kup vnaprej nastavljenih programov za slikanje v različnih razmerah .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	7	Če teh nimamo , pločevino izžagamo z ročno kovinsko žago .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnim	2	7	Vse skupaj dobro zmešajte z rokami ali ročnim električnim mešalnikom z nastavkom za gnetenje v gladko krompirjevo testo .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	9	Ob izdelavi izdelka mora učenec uporabiti risarsko orodje , ročno ali električno orodje za žaganje , vrtanje in brušenje .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	9	Številne banke ob sklenitvi najemne pogodbe ponujajo tudi možnost avtomatičnega podaljšanja najema ob izteku pogodbe .	ročen	/	ročni	2	7	Sneženje na drobnih vzorcih je bilo po ročni nastavitvi parametrov komaj opazno , po samodejni nastavitvi pa je utripal ves zaslon , ne glede na vzorec na njem .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnega	2	19	Vse tri so pridržali , dokler niso pri njih naredili hišnih preiskav in pri 19 - letniku našli nekaj ročnega orodja , ki je bilo prav tako ukradeno .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnimi	2	1	Z ročnimi spretnostmi , npr. izdelovanjem vizitk in koledarjev , slikanjem na steklo , nastopanjem na Veselem decembrskem večeru in razstavo " Bilo je nekoč " , so otroci od krajanov in vseh petih bučenskih društev dobili prispevke .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnimi	2	13	Carlos je bil tisti , ki je komandose Japonske rdeče armade opremil z ročnimi granatami vrste M 26 , ko so ti septembra 1974 zasedli francosko veleposlaništvo v Haagu .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .	ročen	/	ročne	2	29	Samodejno ostrenje je hitro in zanesljivo , elektronski zaklop mogoča neslišno fotografiranje , zajem videa ostaja ena večjih prednosti Panasonicovih izdelkov ( 4k , dobra izbira snemalnih formatov , ročne nastavitve . . . ) .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročne	2	31	Nedavni referendum je sicer spremljalo nasilje , v katerem so v pretežno muslimanski soseski prestolnice Bangui PK5 oboroženci ubili dva moška , nasilneži pa so na volišče v šoli obenem odvrgli ročne granate .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnimi	2	26	Letos bo sicer še petdnevni , v prihodnje pa si želimo , da bi trajal dlje časa in da bi ga dopolnili s kakšnimi delavnicami , ročnimi spretnostmi , kulinariko , da bi festival prerasel iz golega prikazovanja plesa .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .	ročen	/	ročno	2	1	Torej ročno ostrenje .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročni	2	20	Med 16. in 19. stoletjem je bil razvoj ladjedelništva počasen , ker je slonel v glavnem na praktičnih izkušnjah , ročni spretnosti ladjedelca , ki je bil le v manjši meri sprejemljiv za znanstvene metode * ladjedelništva .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .	ročen	/	ročno	2	13	Čiščenje pomnilnika je okoli leta 1959 izumil John McCarthy , da bi olajšal ročno upravljanje pomnilnika v jeziku Lisp .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročni	2	5	Tudi sledovi , najdeni na ročni žagi v hiši , so bili najverjetneje Palmerjevi .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	9	Ob izdelavi izdelka mora učenec uporabiti risarsko orodje , ročno ali električno orodje za žaganje , vrtanje in brušenje .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	21	Indijski policisti ( na sliki ) so včeraj v Srinagarju prijeli kašmirskega muslimana , ker je neznanec na varnostno postojanko vrgel ročno granato .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnem	2	13	Skupni zmagovalec je postal Edin Halačević iz Vile Prešeren na Bledu z v ročnem mešalniku pripravljenem long drinkom GO FRUCTAL .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnimi	2	13	Carlos je bil tisti , ki je komandose Japonske rdeče armade opremil z ročnimi granatami vrste M 26 , ko so ti septembra 1974 zasedli francosko veleposlaništvo v Haagu .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročne	2	8	S tem se nam odpre , z nekaj ročne spretnosti seveda , možnost izdelovanja analiz preteklih stroškov .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročni	2	5	Tudi sledovi , najdeni na ročni žagi v hiši , so bili najverjetneje Palmerjevi .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnega	2	19	Tam sta skozi svetlobni jašek vdrla v trgovino , iz katere sta potem znosila za milijon 800 tisočakov električnega ročnega orodja in ga naložila v avto .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnih	2	32	Po mamini smrti sem vse njene pletilke in kvačke pometala stran , bile so samo odvečna šara , s katero nisem imela česa početi , saj se nisem nikoli naučila tradicionalnih ženskih ročnih spretnosti .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnega	2	32	Prireditev se bo začela ob 9. uri , popestrili pa jo bodo traktorska parada , tekmovanje v spretnostni vožnji s traktorjem starodobnikom , predstavitev stacionarnih kmetijskih strojev in naprav , vozov in ročnega kmetijskega orodja , zabavne igre in promocijska vožnja starodobnih terenskih , tovornih , gasilskih in vojaških vozil ter motociklov	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnih	2	8	V soparnem jutru so začele odmevati zamolkle eksplozije ročnih granat in lahkega protioklepnega orožja , slišalo se je rožljanje puškomitraljezov in jurišne puške SA80 .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnih	2	119	Žirija festivala v sestavi Iztok Premrov , Vinko Möderndorfer in Matej Bogataj je izbirala med uprizoritvami Lutkovnega studia Drvarnica iz Ljubljane ( Perikles , kakor ga je po motivih Shakespearove drame uresničila z marionetami in dvema izvajalcema na pomanjšani maketi Globe Theatra Alenka Pirjevec ) , LG Labirint iz Ljubljane ( Minotaver režiserja Saša Jovanovića v govorici gledališča senc in svetlobe ) , skupine Uš iz Ljubljane ( Koko leva , koko desna po zamisli Marjana Mančka in v režiji Andreja Adameka z govorico rok , dlani , prstov in uporabo rekvizitov za namizni tenis ) , LG ZGM z Jesenic ( Roparski vitez Jaromir Nika Kureta v režiji Matije Milčinskega z uporabo sredstev » krompirjevega gledališča « , ročnih lutk , improviziranih iz sveže zelenjave ) in gledališča Zapik z Notranjske ( Ta z drevesa hruške stresa Jelene Sitar in Igorja Cvetka v govorici prstnega gledališča za predšolske otroke ) .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	2	Gostitelj ima avtomatično pravico nastopa .	ročen	/	ročno	2	2	Pozabite na ročno ostrenje , ker se je zelo težko zanesti nanj , razen pri makro posnetkih , kjer se še da kolikor toliko oceniti razdaljo .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	21	Indijski policisti ( na sliki ) so včeraj v Srinagarju prijeli kašmirskega muslimana , ker je neznanec na varnostno postojanko vrgel ročno granato .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	33	In ne le , da je tako slišati , marveč lahko to tudi vidimo , saj se je Moore potrudil še za dokazno gradivo , kjer lahko vidimo zdravnika , ki se z ročno žago spravlja nad pacientovo nogo .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	9	Številne banke ob sklenitvi najemne pogodbe ponujajo tudi možnost avtomatičnega podaljšanja najema ob izteku pogodbe .	ročen	/	ročnih	2	20	Easyshare DX6340 je nekoliko zmogljivejši Kodakov model v spodnjem razredu digitalnih fotoaparatov , ki omogoča uporabniku tudi dokaj dober izbor ročnih nastavitev .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	13	Vogale izrežemo ter jih popilimo , pri čemer si lahko pomagamo tudi z ročno žago za kovine ter raziglamo ostre robove .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	9	Številne banke ob sklenitvi najemne pogodbe ponujajo tudi možnost avtomatičnega podaljšanja najema ob izteku pogodbe .	ročen	/	ročno	2	4	Pettočkovni avtofokus dovoljuje tudi ročno nastavitev na neskončnost .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnem	2	8	Liker in vermut skupaj z ledom zmešajte v ročnem mešalniku .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	8	Zavarovanje bo sklenjeno za 2 leti z možnostjo avtomatičnega podaljšanja .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je težko nastavljivo .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnimi	2	1	Z ročnimi spretnostmi , npr. izdelovanjem vizitk in koledarjev , slikanjem na steklo , nastopanjem na Veselem decembrskem večeru in razstavo " Bilo je nekoč " , so otroci od krajanov in vseh petih bučenskih društev dobili prispevke .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	9	Številne banke ob sklenitvi najemne pogodbe ponujajo tudi možnost avtomatičnega podaljšanja najema ob izteku pogodbe .	ročen	/	ročnega	2	7	A620 / A610 imata sicer tudi možnost ročnega ostrenja , a to bodo uporabljali predvsem izkušenejši uporabniki .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnimi	2	11	Moške so postrelil in skednje zažgali , cerkev so zasuli z ročnimi granatami in jo prav tako zažgali .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnem	2	13	Skupni zmagovalec je postal Edin Halačević iz Vile Prešeren na Bledu z v ročnem mešalniku pripravljenem long drinkom GO FRUCTAL .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	17	Blizu kraja Taper je na mino zapeljal avtobus , v Srinagarju so neznanci v prometni ulici odvrgli ročno granato , v Džamuju pa streljali na urad vladajoče Narodne konference .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	8	Zavarovanje bo sklenjeno za 2 leti z možnostjo avtomatičnega podaljšanja .	ročen	/	ročna	2	3	Tretja možnost je ročna nastavitev barv v gonilniku , a vam to zaradi večje porabe papirja predvsem pri preizkušanju odsvetujemo .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnih	2	119	Žirija festivala v sestavi Iztok Premrov , Vinko Möderndorfer in Matej Bogataj je izbirala med uprizoritvami Lutkovnega studia Drvarnica iz Ljubljane ( Perikles , kakor ga je po motivih Shakespearove drame uresničila z marionetami in dvema izvajalcema na pomanjšani maketi Globe Theatra Alenka Pirjevec ) , LG Labirint iz Ljubljane ( Minotaver režiserja Saša Jovanovića v govorici gledališča senc in svetlobe ) , skupine Uš iz Ljubljane ( Koko leva , koko desna po zamisli Marjana Mančka in v režiji Andreja Adameka z govorico rok , dlani , prstov in uporabo rekvizitov za namizni tenis ) , LG ZGM z Jesenic ( Roparski vitez Jaromir Nika Kureta v režiji Matije Milčinskega z uporabo sredstev » krompirjevega gledališča « , ročnih lutk , improviziranih iz sveže zelenjave ) in gledališča Zapik z Notranjske ( Ta z drevesa hruške stresa Jelene Sitar in Igorja Cvetka v govorici prstnega gledališča za predšolske otroke ) .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnih	2	8	V soparnem jutru so začele odmevati zamolkle eksplozije ročnih granat in lahkega protioklepnega orožja , slišalo se je rožljanje puškomitraljezov in jurišne puške SA80 .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročne	2	13	Otroci so izdelovali vitraže z barvami za steklo , oblikovali nakit , izdelovali ročne lutke , okraske iz slame in še marsikaj .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	2	Gostitelj ima avtomatično pravico nastopa .	ročen	/	ročnega	2	7	A620 / A610 imata sicer tudi možnost ročnega ostrenja , a to bodo uporabljali predvsem izkušenejši uporabniki .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročne	2	8	S tem se nam odpre , z nekaj ročne spretnosti seveda , možnost izdelovanja analiz preteklih stroškov .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	11	Brane Vižintin , ki bo vodil Barona , se je z ročno lutko že srečal v Teatru Konj : Tokrat smo veliko časa posvetili prav tehničnim vajam , saj so za ročno lutko potrebni ogromni fizični napori ; ne samo , da je treba lutko držati pokonci , treba jo je tudi upravljati .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročen	2	6	Assistent KM 450 je pri - ročen in za uporabo preprost namizni mešalnik , ki ga lahko po potrebi uporabite tudi kot ročnega .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .	ročen	/	ročno	2	4	Pettočkovni avtofokus dovoljuje tudi ročno nastavitev na neskončnost .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	15	Zaradi svoje bolezni je očeta do smrti potolkel z macolo , nato ga je z ročno žago še obglavil .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnih	2	5	Za izdelavo boste potrebovali malo ročnih spretnosti in nekaj domišljije , a nič kaj preveč zahtevnega .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	9	Ob izdelavi izdelka mora učenec uporabiti risarsko orodje , ročno ali električno orodje za žaganje , vrtanje in brušenje .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročna	2	8	Zavzemal se je za to , da bi ročna lutka prišla v vsako šolo in v vsak dom .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	vročini	2	2	Na šibki vročini stepamo z metlicama električnega ročnega mešalnika , dokler ne nastane kremasta zmes .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročne	2	5	Obiskovalci so lahko občudovali tudi ročne spretnosti priznanega pletarja .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnih	2	6	Organizirali so proizvodnjo orožja , predvsem ročnih granat , in gasilsko službo , preskrba je bolj ali manj delovala .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročno	2	43	Enemu od oškodovancev sta ukradla nakit in ga oškodovala za 500 evrov , drugega pa je starejši osumljenec zadrževal v svojem stanovanju , medtem ko je mlajši vlomil v stanovanjsko hišo oškodovanca in mu ukradel motorno žago , računalnik , udarno kladivo in ročno orodje v skupni vrednosti okoli 1500 evrov .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	11	Brane Vižintin , ki bo vodil Barona , se je z ročno lutko že srečal v Teatru Konj : Tokrat smo veliko časa posvetili prav tehničnim vajam , saj so za ročno lutko potrebni ogromni fizični napori ; ne samo , da je treba lutko držati pokonci , treba jo je tudi upravljati .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročno	2	11	Brane Vižintin , ki bo vodil Barona , se je z ročno lutko že srečal v Teatru Konj : Tokrat smo veliko časa posvetili prav tehničnim vajam , saj so za ročno lutko potrebni ogromni fizični napori ; ne samo , da je treba lutko držati pokonci , treba jo je tudi upravljati .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročne	2	45	Upravljalec strojev mora imeti občutek za tehniko in biti pri delu natančen , stroji so namreč dokaj kompleksni , vseeno pa ni nujno , da z njimi dela strojni tehnik , medtem ko pri sestavljalcu kabelskih snopov iščemo predvsem razumevanje sestave produkta , natančnost , ročne spretnosti in dober spomin , saj mora delavec natančno in učinkovito postaviti določene module in sestaviti različne kable v ustrezen snop za določen gospodinjski stroj .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročne	2	3	Eksplodirale naj bi ročne granate , namenjene pa naj bi bile predvsem ustrahovanju in ne ubijanju .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	8	Zavarovanje bo sklenjeno za 2 leti z možnostjo avtomatičnega podaljšanja .	ročen	/	ročno	2	25	Namesto tega nas sony alpha 900 potolaži s ta hip najboljšim iskalom , ki v primerjavi s konkurenco omogoča še lažjo izbiro kompozicije in točnejše ročno ostrenje .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročnimi	2	10	Še bolj zanimivo bi bilo odigrati sejo našega parlamenta z ročnimi lutkami .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	8	Zavarovanje bo sklenjeno za 2 leti z možnostjo avtomatičnega podaljšanja .	ročen	/	ročnih	2	7	Po drugi strani pa W300 omogoča dovolj ročnih nastavitev , da se bodo z njim lahko poigrali tudi naprednejši fotoamaterji – predvsem tisti , ki želijo svoje slike razviti tudi v večje formate .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročne	2	45	Upravljalec strojev mora imeti občutek za tehniko in biti pri delu natančen , stroji so namreč dokaj kompleksni , vseeno pa ni nujno , da z njimi dela strojni tehnik , medtem ko pri sestavljalcu kabelskih snopov iščemo predvsem razumevanje sestave produkta , natančnost , ročne spretnosti in dober spomin , saj mora delavec natančno in učinkovito postaviti določene module in sestaviti različne kable v ustrezen snop za določen gospodinjski stroj .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročne	2	7	Kubanec , ki je imel pri sebi ročne granate , je ugrabil letalo na notranjem poletu in prisilil pilota , da je odletel proti Floridi .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročno	2	11	Ukradel je električni vrtalni stroj , skobeljnik , vbodno žago , ročno krožno žago , kotno brusilko in motorno žago .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročne	2	5	Obiskovalci so lahko občudovali tudi ročne spretnosti priznanega pletarja .	0
avtomatičen	/	avtomatične	0	10	Aparat lahko upravljate povsem ročno ali pa se zanesete na avtomatične nastavitve tega digitalca .	ročen	/	ročnem	2	8	Liker in vermut skupaj z ledom zmešajte v ročnem mešalniku .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročno	2	27	Kasneje bomo potrebovali še vrtne škarje za obrezovanje , vrvice za privezovanje , ki jih bomo že naslednje leto lahko zamenjali z odrezanimi vejami , ter ustrezno ročno orodje za okopavanje tal , iz katerih izrašča » ogrodje « senčnice .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročnim	2	7	Vse skupaj dobro zmešajte z rokami ali ročnim električnim mešalnikom z nastavkom za gnetenje v gladko krompirjevo testo .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ročne	2	20	Z leti je bilo razvitih več različnih oblik žag , večinoma pa vse spadajo v eno od treh kategorij : ročne žage , žage z ojačenim hrbtom in žage za žaganje krivulj .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	9	Številne banke ob sklenitvi najemne pogodbe ponujajo tudi možnost avtomatičnega podaljšanja najema ob izteku pogodbe .	ročen	/	ročnega	2	2	S pomočjo ročnega ostrenja bo fotoaparat postal veliko hitrejši in odzivnejši , a še moramo upoštevati tistih nekaj milisekund , preden v resnici sproži in zajame fotografijo .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	2	Gostitelj ima avtomatično pravico nastopa .	ročen	/	ročno	2	1	Torej ročno ostrenje .	0
avtomatičen	/	avtomatičnim	0	7	Inženirji se že vrsto let ukvarjajo z avtomatičnim vodenjem avta do cilja s satelitsko navigacijo .	ročen	/	ročnimi	2	1	Z ročnimi spretnostmi , npr. izdelovanjem vizitk in koledarjev , slikanjem na steklo , nastopanjem na Veselem decembrskem večeru in razstavo " Bilo je nekoč " , so otroci od krajanov in vseh petih bučenskih društev dobili prispevke .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	8	Novejši kotli na lesno biomaso nam omogočajo popolnoma avtomatično doziranje lesa .	ročen	/	ROČNA	2	0	ROČNA LUTKA Izredno hitro vodljiva in gibljiva , saj je nataknjen na igralčevo dlan .	0
avtomatičen	/	avtomatični	0	4	Skozi postopek ga vodi avtomatični odzivnik , ki bo na koncu poslal sporočilo SMS o uspešno opravljenem nakupu .	ročen	/	ročne	2	20	Z leti je bilo razvitih več različnih oblik žag , večinoma pa vse spadajo v eno od treh kategorij : ročne žage , žage z ojačenim hrbtom in žage za žaganje krivulj .	0
avtomatičen	/	avtomatično	0	3	Odrasle samice imajo avtomatično zaščitno reakcijo zoper pomanjkanje kisika .	ročen	/	Ročno	2	0	Ročno ostrenje je neuporabno .	0
avtomatičen	/	avtomatičnega	0	8	Zavarovanje bo sklenjeno za 2 leti z možnostjo avtomatičnega podaljšanja .	ročen	/	ročnih	2	8	Majhni in zmogljivi digitalni fotoaparati sicer nimajo možnosti ročnih nastavitev , vendar imajo kup vnaprej nastavljenih programov za slikanje v različnih razmerah .	0
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantom	0	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fanti	0	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fant	0	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantom	0	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fante	0	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantje	0	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantje	0	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fanta	0	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fanta	0	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fanti	0	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fante	0	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fant	0	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fanta	0	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantje	0	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fanta	0	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantje	0	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fant	0	1	Kot fant in punca sva začela hoditi , ko sem bil v tretjem letniku srednje šole , ona pa v drugem .	0
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantov	0	17	Ko sem jaz začela na Delu v ljubljanski rubriki , mislim , da nas je bilo 10 fantov in dve punci .	0
dekle	/	dekle	0	8	Vsi vedo , da je bila Joan moje dekle .	fant	/	fanta	0	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
dekle	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fanta	0	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantov	0	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
dekle	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fante	0	6	Rabili bi neko osnovno usposabljanje za fante in punce , da v neljubem primeru ne bomo sami bebci .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantje	0	4	Smo sami taki veseli fantje in punce . "	0
dekle	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	fant	/	fant	0	23	porodov so imeli v ljubljanski porodnišnici ; rodilo pa se je 21 otrok , saj sta dve mamici dobili dvojčke ( obakrat par fant in punca ) .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fanta	0	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantje	0	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
dekle	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	dekle	0	8	Vsi vedo , da je bila Joan moje dekle .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantje	0	15	Na letnem karnevalu v Kotoru bodo gledalci tako lahko videli , kaj znajo ti vražji fantje in punce , da ne rečemo slačifantje in slačipunce z Dobovskega polja .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantje	0	13	Najprej so se na lutkah pomerili dijaki prvih in drugih letnikov , posebej fantje in punce .	0
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fant	0	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantje	0	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
dekle	/	dekleta	0	2	Ko bodo dekleta bolj sveža pa lahko pričakujemo pravi obraz naše mladinske reprezentance .	fant	/	fanti	0	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
vzhod	/	vzhoda	0	4	Rdeča armada je z vzhoda napadla ozemlje Poljske .	zahod	/	zahodu	0	3	Fobos vzhaja na zahodu , zahaja na vzhodu in ponovno vzide že čez 11 ur .	1
vzhod	/	vzhoda	0	4	Rdeča armada je z vzhoda napadla ozemlje Poljske .	zahod	/	zahoda	0	9	Križarji so se odločili , da napadejo Damask z zahoda , kjer bi jim številni sadovnjaki zagotovili stalno zalogo hrane .	1
vzhod	/	vzhodu	0	7	Fobos vzhaja na zahodu , zahaja na vzhodu in ponovno vzide že čez 11 ur .	zahod	/	zahoda	0	9	Križarji so se odločili , da napadejo Damask z zahoda , kjer bi jim številni sadovnjaki zagotovili stalno zalogo hrane .	1
vzhod	/	vzhodu	0	7	Fobos vzhaja na zahodu , zahaja na vzhodu in ponovno vzide že čez 11 ur .	zahod	/	zahodu	0	3	Fobos vzhaja na zahodu , zahaja na vzhodu in ponovno vzide že čez 11 ur .	1
vzhod	/	vzhodu	0	4	V to državo na vzhodu celine bi virus lahko prišel zlasti zaradi številnih letal iz zahodne Afrike , ki pristajajo v Nairobiju , opozarja WHO .	zahod	/	zahoda	0	9	Križarji so se odločili , da napadejo Damask z zahoda , kjer bi jim številni sadovnjaki zagotovili stalno zalogo hrane .	0
vzhod	/	vzhodu	0	7	Fobos vzhaja na zahodu , zahaja na vzhodu in ponovno vzide že čez 11 ur .	zahod	/	zahodu	0	16	Kinšasa - Kongoški predsednik Laurent Kabila je v ponedeljek izjavil , da so njegove čete na zahodu države uporniške enote že premagale , na jugovzhodu , v provinci Katanga , pa naj bi bili uporniki pri mestu Kalemie povsem obkoljeni , vladne sile pa pred odločilnim napadom .	0
vzhod	/	vzhodu	0	15	DONECK - Potekale naj bi predsedniške in parlamentarne volitve na območju , ki ga na vzhodu Ukrajine nadzorujejo proruski uporniki .	zahod	/	zahoda	0	9	Križarji so se odločili , da napadejo Damask z zahoda , kjer bi jim številni sadovnjaki zagotovili stalno zalogo hrane .	0
vzhod	/	vzhodu	0	8	Pred referendumom na Krimu so se razmere na vzhodu Ukrajine v zadnjih dneh močno zaostrile .	zahod	/	zahoda	0	9	Križarji so se odločili , da napadejo Damask z zahoda , kjer bi jim številni sadovnjaki zagotovili stalno zalogo hrane .	0
gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelj	4	3	Človek je edini gostitelj teh virusov .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	10	Te živali - enako kot človek - niso več primerni gostitelji virusa ebola , zato se okužba lahko razvije v smrtno nevarno bolezen .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	1	Naravni gostitelji virusa usutu so divje ptice , prenašalci virusa pa so komarji , predvsem iz rodu Culex .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostiteljem	4	14	Tu rastejo glive v notranjosti rastlinskih celic , kar jim omogoča izmenjavo hranil z gostiteljem , hkrati pa pošiljajo signale , ki zavirajo imunski sistem rastline .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	6	" Tudi v Sloveniji so najpomembnejši gostitelji virusov mišje mrzlice voluharice ( predvsem gozdna voluharica ) in miši ( predvsem rumenogrla miš ) . "	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	1
gostitelj	/	gostitelj	4	14	Tako recimo ne bi mogli zadovoljiti njihove veljavnosti pri mumpsu , saj je edini gostitelj tega virusa človek .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	1
gostitelj	/	gostitelj	4	1	Glavni gostitelj virusa so ptice , približno sedemdeset vrst ptic , predvsem vrane , šoje in srake .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelji	4	5	Okužene živali sicer niso naravni gostitelji virusa , kljub temu pa okužena žival izloča virus v svojem mleku .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelje	4	12	Čeprav se ne ve natančno , se domneva , da so naravni gostitelje virusa ebole rastlinojedi netopirji , ki prenašajo okužbo na divje živali , predvsem primate .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	1
gostitelj	/	gostitelja	4	42	Avgusta , ko so se Trumpove možnosti , da se bi povzpel na predsedniški stolček ZDA , zdele skoraj neznatne , je Garcetti javno opozoril , da bi njegova morebitna zmaga precej zmanjšala možnosti , da bi Mok izbral Los Angeles za gostitelja OI .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja oddaje sta upokojeni vrhovni poveljnik Nata v času kosovske vojne in bivši nesojeni predsedniški kandidat demokratske stranke Wesley Clark ter Samantha Harris , ki je vodila popularni šov Ples z zvezdami .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	0
gostitelj	/	gostitelja	4	8	Endoparazit je zajedavec , ki živi v telesu gostitelja .	zajedalec	/	zajedalci	0	14	Ker vedno pričakujemo , da bo našim pogojem ugodeno , postajamo pravi mali manipulativni zajedalci !	0
gostitelj	/	gostitelje	4	14	Početje in odprtost , ki sta za nas nekaj povsem samoumevnega , je za gostitelje svetovnega prvenstva , ki so obsedeni z varnostjo , nekaj neverjetnega .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	gostitelji	4	9	Danes ob 21.40 se bodo Slovenci torej udarili z gostitelji OI , ki bodo imeli bučno podporo s tribun lične dvorane , ki sprejme 12.000 gledalcev .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	gostitelje	4	30	Devet dni pred začetkom SP-ja 2018 so ruski navijači v Moskvi izžvižgali reprezentanco Rusije , v medijih ni bilo nobenega optimizma , kvečjemu upanje , da ne bo sramote za gostitelje mundiala .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji virusa influence so poleg ptic tudi prašiči in konji .	zajedalec	/	zajedalci	0	14	Ker vedno pričakujemo , da bo našim pogojem ugodeno , postajamo pravi mali manipulativni zajedalci !	0
gostitelj	/	gostitelji	4	1	Klopovi gostitelji so živali , na človeka se naseli po naključju .	zajedalec	/	zajedalci	0	2	Upokojenci niso zajedalci , so dejavni del družbe .	0
gostitelj	/	gostitelje	4	30	Devet dni pred začetkom SP-ja 2018 so ruski navijači v Moskvi izžvižgali reprezentanco Rusije , v medijih ni bilo nobenega optimizma , kvečjemu upanje , da ne bo sramote za gostitelje mundiala .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	0
gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj večera je Jack Whitehall , nastopajo pa sir Elton John , One Direction , Kylie Minogue , Little Mix , Ricky Martin , Jeff Lynn's ELO , Josh Groban , The Corrs , Brandon Flowers , Beverley Knight ter Jules , Matisse in prijatelji , zmagovalci šova Britain's Got Talent .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	gostitelju	4	11	Los Angeles Hollywoodska igralka Halle Berry je med razkazovanjem svojih fotografij gostitelju pogovorne oddaje Jayju Lenu užalila Jude .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	0
gostitelj	/	gostitelj	4	3	Severnoirsko mesto bo gostitelj 18. podelitve Europe Music Awards 2011 .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	gostitelj	4	14	Družba Terme 3000 , d. o. o. , bo med 7. in 9. oktobrom gostitelj jubilejnega , 55. gostinsko - turističnega zbora Slovenije , največjega strokovno - družabnega dogodka , ki sovpada s praznovanjem 100. obletnice Turistično gostinske zbornice .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	gostitelji	4	14	Razveseljivo je , da Medanci niso prav nič ljubosumni , ker niso več edini gostitelji festivala .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	gostitelj	4	6	Maribor bo v tem času tudi gostitelj mednarodnega kongresa Sithok , na katerem se srečujejo strokovnjaki s področja hlajenj a , ogrevanja in klimatizacije .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	gostiteljema	4	26	Uro pred velikim spektaklom se bomo na TV SLO 1 podali v zakulisje festivala Melodije morja in sonca in spoznali letošnje nastopajoče , se družili z gostiteljema večera in skupaj z gledalci pred televizijskimi sprejemniki pričakali občinstvo in uradni začetek prireditve .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	gostitelj	4	13	In vljuden gost se na obisku vede tako , kakor od njega pričakuje gostitelj .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja večera sta prepoznavni voditelj in urednik oddaje Slovenski pozdrav , Andrej Hofer , ter voditelj oddaje Slovenski pozdrav in najbolj priljubljen Modrijan , Blaž Švab .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	gostitelj	4	6	Maribor bo v tem času tudi gostitelj mednarodnega kongresa Sithok , na katerem se srečujejo strokovnjaki s področja hlajenj a , ogrevanja in klimatizacije .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	gostitelji	4	17	Kolumbijci so zasluženo slavili in se uvrstili v četrtfinale , kjer jih za nagrado čaka obračun z gostitelji mundiala , mesto med osmimi reprezentancami sveta pa je tudi največji uspeh te države na SP .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	0
gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	zajedalec	/	zajedalca	0	10	Ministrstvo za šolstvo , zavod za šolstvo sta torej birokratska zajedalca , ki nimata nobenega pomena in vloge v sistemu izobraževanja .	0
gostitelj	/	gostitelj	4	6	Kot smo že poročali , bo gostitelj britanski komik Ricky Gervais .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	Gostitelje	4	0	Gostitelje govornih oddaj so oskrbeli z različnim dopolnilnim gradivkomercialna televizija televizijakomercialna om , prav tako pa so pomagali poiskati duševno zaostale ljudi , ki bi nastopili v njih kot govorne osebe .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	gostitelje	4	14	Brez neakreditiranih igralcev in poškodovanega Vugrinca so Slovenci z 32:27 ( 16:15 ) premagali gostitelje OI , ki so letos že spravili na kolena močni reprezentanci Egipta in Švice .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	0
gostitelj	/	gostitelju	4	15	Januarja 2003 je frizerka v oddaji The Best Damn Sports Show Period vložila tožbo proti gostitelju oddaje in znanemu komiku Tomu Arnoldu .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	gostitelj	4	20	In ne zamudite prvega Popšopa v sredo , 5. oktobra , ob 22.30 na TV SLO 2 , " napoveduje gostitelj nove glasbene oddaje .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	gostiteljev	4	22	Bržkone ni treba posebej poudariti , kaj pomeni za slalom na divjih vodah , da se je dokončno vselil tudi v srca gostiteljev OI .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	0
gostitelj	/	gostiteljema	4	26	Uro pred velikim spektaklom se bomo na TV SLO 1 podali v zakulisje festivala Melodije morja in sonca in spoznali letošnje nastopajoče , se družili z gostiteljema večera in skupaj z gledalci pred televizijskimi sprejemniki pričakali občinstvo in uradni začetek prireditve .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	gostitelje	4	14	Brez neakreditiranih igralcev in poškodovanega Vugrinca so Slovenci z 32:27 ( 16:15 ) premagali gostitelje OI , ki so letos že spravili na kolena močni reprezentanci Egipta in Švice .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	Gostitelje	4	0	Gostitelje govornih oddaj so oskrbeli z različnim dopolnilnim gradivkomercialna televizija televizijakomercialna om , prav tako pa so pomagali poiskati duševno zaostale ljudi , ki bi nastopili v njih kot govorne osebe .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	GOSTITELJ	4	1	EDINI GOSTITELJ VIRUSA JE ČLOVEK .	zajedalec	/	zajedalec	0	7	Za mnoge javne uporabnike avtorskih del je zajedalec , ki jim odžira dobiček ali ruši plačilno ravnotežje .	0
gostitelj	/	gostitelji	4	3	Še enkrat , gostitelji so zmagali zasluženo , odločilno pa je bilo to , da so znali uveljaviti svoje prednosti . «	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	Gostitelji	4	0	Gostitelji svetovnega prvenstva Brazilci so na prijateljski tekmi v Bostonu s 3:1 premagali Portugalsko , ki je nastopila brez svojega prvega zvezdnika Cristiana Ronalda .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	0
gostitelj	/	gostitelja	4	37	Glede na to , da so detajli Blazerjevih zaslišanj že pricurljali v javnost in končali v medijih , je iz zadnjih dokumentov jasno razvidno , da je tudi Blazer priznal jemanje podkupnine , ko gre za izbor gostitelja svetovnega prvenstva leta 1998 in 2010 , ter za prireditelja kar petih Zlatih pokalov ( najpomembnejše tekmovanje reprezentanc s področja Severne in Srednje Amerike ter Karibov ) .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj večera msgr. Marij Gerdol je napovedal , da bodo podobnemu večeru sledili še drugi , namenjeni spoznavanju Svetega pisma .	zajedalec	/	zajedalci	0	11	Psi se lahko okužijo s paraziti in še zlasti s črevesnimi zajedalci .	0
gostitelj	/	gostitelji	4	48	Britanski premier Tony Blair je v skupnem pogovoru za nemški in angleški tabloid Bild in Sun napovedal , da se bosta v finalu SP srečali isti reprezentanci kot leta 1966 , ko je bilo prvenstvo na Otoku , Nemčija in Anglija , le da tokrat ne bodo zmagali gostitelji .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	0
gostitelj	/	Gostitelja	4	0	Gostitelja tiskovne konference tudi tokrat še nista hotela izdati , kakšno provizijo bo dobila Citigroup .	zajedalec	/	zajedalcev	0	7	Še posebej otroci zelo trpijo zaradi črevesnih zajedalcev .	0
gostitelj	/	gostitelji	4	9	V obeh tekmovalnih kategorijah v trapu so zmagali gladko gostitelji z 2:0 .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
gostitelj	/	Gostitelj	4	0	Gostitelj večera je Jack Whitehall , nastopajo pa sir Elton John , One Direction , Kylie Minogue , Little Mix , Ricky Martin , Jeff Lynn's ELO , Josh Groban , The Corrs , Brandon Flowers , Beverley Knight ter Jules , Matisse in prijatelji , zmagovalci šova Britain's Got Talent .	zajedalec	/	zajedalce	0	12	Zaradi suše ali vročine oslabel organizem je manj odporen tudi na morebitne zajedalce in bolezni .	0
sladek	/	sladek	2	3	Ima prijeten , sladek vonj .	kisel	/	kisel	6	9	Na stežaj odprem okno , da vsaj malo razpiham kisel vonj in slab zrak .	1
sladek	/	sladek	2	3	Ima prijeten , sladek vonj .	kisel	/	kisel	6	4	V sobi je bil kisel vonj po potu .	1
sladek	/	sladek	2	3	Ima prijeten , sladek vonj .	kisel	/	kisli	6	3	Prevladovali so rahlo kisli vonji po zloščenem lesu in politem pivu .	1
sladek	/	sladkih	2	14	Ljubljana - Medicinska stroka je danes v UKC Ljubljana predstavila klinične posledice prekomernega uživanja sladkih pijač .	kisel	/	kisel	6	4	V sobi je bil kisel vonj po potu .	0
sladek	/	sladek	2	3	Ima prijeten , sladek vonj .	kisel	/	kislega	6	8	V maloštevilni slovenski reprezentanci je bil Vereš najbolj kislega obraza .	0
sladek	/	sladek	2	3	Ima prijeten , sladek vonj .	kisel	/	kislo	6	6	Sekundarni alkoholi se pri segrevanju s kislo raztopino kalijevega dikromata ( VI ) oksidirajo do ketonov .	0
