zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	1
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	1
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	1
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	1
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	1
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	1
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	1
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	1
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	1
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	1
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	1
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	1
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	1
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	1
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	1
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	1
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	1
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	1
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	1
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	1
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	1
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	1
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	1
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Z nizom 15:0 so gostje prišli do lepega naskoka , ki ga niso izpustili iz rok , čeprav so se Polzelani v 33. minuti približali na 60:64 .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	26	Janne Ahonen , ki se v svoji 23. sezoni svetovnega pokala na vse pretege trudi , da bi bil med potniki na olimpijske igre , bo izpustil prihajajočo nemško - avstrijsko turnejo .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustil	0	19	Tekma se bo začela ob 18. uri , nastop Korošca pa je zaradi zdravstvenih težav , zaradi katerih je izpustil nastop na zadnji reprezentančni tekmi proti Cipru , pa tudi zadnji tekmi za CSKA , tudi tisti v ligi prvakov proti Rimu , pod vprašajem .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Malko so poskušali zapreti v klet , vendar je pobegnila .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprejo	6	15	Kopo zakurijo od zgoraj in jo po 15 minutah do vrha naložijo s poleni ter zaprejo z železnim pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Predvsem se nam zdi tovrstna zaščita pred morebitnim trčenjem veliko bolj humana , kot da bi Ajko zaprli v transportno škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Ko je bil deset metrov visoko , mu je sunek vetra zaprl padalo in je strmoglavil .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprejo	6	9	Če primerjam klasično montažno hišo , kjer leseno konstrukcijo zaprejo v stiropor , mineralno volno in PE - folijo , sem tudi sam privrženec zidane gradnje , kajti kupiti leseno hišo in na koncu živeti v polivinilasti vrečki , ni ravno pametno .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Po ponesrečenem olimpijskem nastopu je leteči Kranjec na lastno željo izpustil skandinavsko turnejo in se odločil za miren trening najprej doma in nato še na skakalnici v Bischofshofnu .	0
zapreti	/	zaprl	6	52	Časi so danes takšni , da bi Korošci , posebej tisti v Mežiški dolini , bržčas spet potrebovali kakšnega Prežiha , ki bi pisal o njih , jih podprl v časih , ko je v železarni v Guštanju prišlo ob delo kar tri tisoč ljudi , ko je vrata v globine Pece zaprl Rudnik Mežica , ko počasi razpada in se pretvarja vse , kar so v petdesetih letih naredili pridni Korošci .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustiti	0	31	Sedemindvajsetletni napadalec , ki si na razpredelnici najboljših strelcev sezone deli enajsto mesto s 17 točkami ( za pet golov in dvanajst podaj ) , bo moral namreč zavoljo poškodbe roke izpustiti vsaj prihodnje štiri ligaške dvoboje .	0
zapreti	/	zaprl	6	28	Toda ustrahovanja še ni bilo konec : Firoved je dečka , ki je imel glavo še vedno ovito v več plasti , odpeljal do svojega doma , ga zaprl v klet , tam pa ga je pričakala teta , ki mu je slekla hlače in mu pojasnila , da ga bodo prodali za spolnega sužnja !	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Ko je bil deset metrov visoko , mu je sunek vetra zaprl padalo in je strmoglavil .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustil	0	20	Suljič se bo reprezentanci pridružil šele 1. 4. , saj ima do tedaj službene obveznosti , zaradi prilagajanja pa bo izpustil ekipni nastop na Šalamunovem memorialu 3. in. 4. aprila .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	19	London - Vodilni golfist na svetovni računalniški lestvici Rory McIlroy je sporočil , da bo zaradi poškodbe levega gležnja izpustil prihajajoči turnir serije major , OP Velike Britanije , ki bo med 16. in 19. julijem v škotskem St. Andrewsu .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Danes slovesno odpirajo prenovljeno podružnično osnovno šolo z vrtcem , ki je v tem zaselku zaprla vrata že davnega leta 1979 .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprl	6	19	» Ni govora , da bi država pomagala proizvajalcu avtomobilov , ki bi se nato odločil , da bo zaprl obrate v Franciji , « je dejal Fillon .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	3	Potem ko je izpustil novoletno turnejo , se na tekme vrača Janne Ahonen , ki bo na Kulmu edini finski predstavnik .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Krvni strdek zapre žilo .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	19	London - Vodilni golfist na svetovni računalniški lestvici Rory McIlroy je sporočil , da bo zaradi poškodbe levega gležnja izpustil prihajajoči turnir serije major , OP Velike Britanije , ki bo med 16. in 19. julijem v škotskem St. Andrewsu .	0
zapreti	/	zaprli	6	22	Že na sam volilni dan , 27. marca , je novinarjem izjavil , da namerava razdreti zavezništvo minuto zatem , ko bodo zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Naglo sem se vrnil na svoje mesto , zaprl Word in iz predala potegnil prazen list .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zapre	6	31	Podpiram gospoda Dušana Grajfonerja člana OIPA-e , ki je v » Slovencu « ( Delo ga ni hotelo objaviti ! ) zapisal , naj » Krka « vsaj za teden dni zapre svoje znanstvenike v ledeno mrzle kletke s kamenjem posute in brez strehe , čemur dodajam , da bi tem ljudem ne dovolila , da se pritožijo , saj se tudi psi nimajo nikomur potožiti .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Pri Toyoti so razkrili , da bo iQ v ozračje izpustil okoli sto gramov ogljikovega dioksida in bo tako še čistejši kot hibrid prius z izpustom 104 grame ogljikovega dioksida na kilometer .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	A kljub temu se ne vidi kot oseba , ki bi jo zaprli v studio , ji najprej potisnili v roke pesem , za katero je besedilo in glasbo napisal nekdo drug , nato pa jo postavili pred kamero in posneli videospot .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprla	6	32	Če si moral k njej v pisarno , je to pomenilo , da te bo za eno uro , za dve uri , za pol dneva ali pa kar za ves dan zaprla v klet brez luči – to je bilo bolj odvisno od njenega razpoloženja , kakor od samega prestopka .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Na ves svet so jezni , prekinejo stike z ljudmi , se zaprejo vase in živijo samo še s svojo bolečino in svojo jezo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	Zapremo	6	0	Zapremo ventile v kuhinji in stranišču .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustil	0	23	Če pritožbi Vitesseja ne bodo ugodili , kar se verjetno ne bo zgodilo , bo moral Matavž počivati kar en mesec in bo izpustil prvenstveni gostovanji pri PEC Zwolleju in ADO Den Haagu , kot tudi domači tekmi proti njegovemu nekdanjemu klubu Groningenu in Feyenoordu .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Njeno roko in nogo je dala na plošče štedilnika , zgrabila jo je za lase in zibala nad tlemi , prav tako jo je zaprla v škatlo za igrače .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na svobodo so ga izpustili junija lani , a je moral Rusijo konec lanskega leta s partnerko Oksano Šaligino in njunima otrokoma zapustiti .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpusti	0	5	AquaCity tako dnevno v ozračje izpusti približno 27 ton manj ogljika v primerjavi z letovišči , ki energijo pridobivajo iz fosilnih goriv .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Slovenski narod se je zaprl v rigidno nacionalno državo , hrvaški pa si , čeprav je še v vojni , tako vsaj kaže , želi samo tega , da bi storil isto .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Po ponesrečenem olimpijskem nastopu je leteči Kranjec na lastno željo izpustil skandinavsko turnejo in se odločil za miren trening najprej doma in nato še na skakalnici v Bischofshofnu .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Ampak želim si , da bi lahko zaprla to poglavje in se poslovila od njega .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Težko je reči , zakaj je Šrot izpustil iz steklenice duha koalicijskega razdora , lahko pa predvidevamo , da je njegov nastop povezan s tem , da je bila v policijski akciji proti gradbeniškim lobijem med drugim osumljena članica SLS Hilda Tovšak .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri že kljun , tečka stara , « ji je zabrusila Denise .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustiti	0	14	Posebej si svoj prekršek žene k srcu Hafnar , ki bo zaradi kazni moral izpustiti sobotni derbi proti Unionu Olimpiji , kar bo Laščane , ki nimajo kdove kako dolge klopi , precej oslabilo .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Nasprotnik se je pametno pomaknil na svojo polovico , zaprl dostope do gola in prežal na naše napake .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Znova smo začutili radost in utrujenost , saj smo končno zaprli neko poglavje .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Ena roka mi je zaprla usta in druga roka me je trdno prijela .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Pri tem sta se odzavla na nedavno izjavo nemške kanclerke Angele merkel , ki je izjavila , da bi lahko , če bi Nemčija zaprla mejo , na Blakanu znova vzniknilo nasilje .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je oči .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Postregli vam bodo s kozarcem katerega koli šampanjca , nato pa bodo buteljko zaprli s hermetičnim zamaškom , angleško pogruntavščino , s katero se vino ohrani še kaka dva , tri dni .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	17	Zaradi izključitve proti Celju bo v obrambni vrsti manjkal Stjepan Caban , Siniša Janković , ki je izpustil dvoboj z grofi , pa bo bržkone stisnil zobe in bo med kandidati za nastop .	0
zapreti	/	zapre	6	19	Če je razlika med tlakom v srednjem ušesu in tlakom v nosnem delu žrela prevelika , se Evstahijeva cev zapre .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Pretepenega so ga za več ur zaprli v majhno , ozko škatlo , v kateri ni mogel zravnano stati , kamor ni prišlo nič svetlobe in zelo malo zraka .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprl	6	29	KRŠKO Voznik Aleš je odgovoren za prometni prekršek , ne pa tudi za smrt takrat 14 - letne deklice na motorju , ki ji je z zavijanjem v levo zaprl pot in trčil vanjo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustimo	0	9	Prirastejo nam k srcu , zato jih kar težko izpustimo iz naročja , ko odrastejo .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	Včasih , ko se je pokvaril avto , smo ga lahko sami popravili , danes pa lahko le nemočno zapremo pokrov motorja in čakamo na serviserja .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	22	Vsi volilni listki , zapisniki in drugo gradivo mora priti v državno volilno komisijo najpozneje 48 ur po tem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Slovenija je v petek na pristopnih pogajanjih z Evropsko unijo zaprla poglavje o transportu .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprete	6	22	Če ste dlje časa od doma ( npr . v službi ) in je kužek sam , je najbolje , da ga zaprete v tak prostor , kjer lahko naredi najmanj škode ( npr . kopalnica ipd . ) , ali pa ga zaprete v kovinsko kletko , v kateri vas bo počakal .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustil	0	17	Da bo med porodom lahko ob soprogi , bo Škofjeločan - v dogovoru s trenerjem Kosom - izpustil ameriško turnejo svetovnega pokala .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustil	0	13	Temu pa sledi še logično vprašanje , na kak način bi te živali izpustil v divjino .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustiti	0	17	To se je videlo ob njegovem odhodu iz hiše , ko ga Indira ni in ni želela izpustiti iz svojega objema , pozneje pa so kamere ujele trenutek , ko sta se strastno poljubila .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Zdaj je na opazovanju v centru za živali , od koder ga bodo pozneje verjetno izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	En sam dan na stopnicah , ko bi zaprli glavni trg in vrteli fikcijo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Njihova pot se je nadaljevala v centru za tujce : " V Postojni so nas zaprli v majhno sobo , v kateri se je stiskalo veliko ljudi iz različnih držav .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprl	6	16	Krščanski cesar Teodozij I . je postavil zakon , ki je prepovedal poganske obrede , in zaprl templje .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustila	0	3	Tudi zato bom izpustila novoletno turnejo , v tej sezoni je prioriteta SP v Falunu , " je sporočila Višnarjeva .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Neki znanstvenik je kupil harmoniko in jo zaprl v žičnato kletko kljub temu jo je Home iz daljave spravil v lebdenje in igranje .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Buteljke bomo težko zaprli z že uporabljenim plutovinastim zamaškom ; boljši so stekleni , ki jih zlahka potisnemo v grlo steklenice .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	22	Dušan Strnad ( SDS ) je napovedal , da bo v primeru ignorantskega odnosa države do njihovih zahtev v Višnji Gori protestno zaprl avtocesto .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprl	6	16	Krščanski cesar Teodozij I . je postavil zakon , ki je prepovedal poganske obrede , in zaprl templje .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprle	6	39	To pomeni , da tudi slovensko mleko ne izpolnjuje pogojev za uvoz , " je 28. aprila za Slovensko tiskovno agencijo izjavil predsednik gospodarske zbornice Federacije BiH Jago Lasić in s tem namignil , da bodo tudi bosanske oblasti zaprle mejo za slovenske mlečne izdelke .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če je hrup , zapre okna , pa ne sliši nič .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Iztok in Vesna , ki ni dvomesečne Lee niti za trenutek izpustila iz naročja , sta se novega stanovanja nadvse razveselila .	0
zapreti	/	zaprli	6	27	V nasprotnem primeru pa bodo tudi zato , ker nimajo kaj izgubiti in ker so v preteklosti že izgubili šolo , trgovino , gostilno in avtobus , zaprli cesto .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	5	Z lažjo je iz steklenice izpustil duha laži , podtikanja , manipulacij in maščevanja .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Karavana se mora odpraviti , še preden bo sneg zaprl prelaze na jugu .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako so na območju ljubljanske UNZ v petek zgodaj popoldne deloma zaprli avtocesto na Lomu , da so lahko cestarji temeljito očistili oba klanca .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpusti	0	64	Glede na to , kakšna sezona je za mano in da imam še dva otroka , z iztekajočim se letom ne bi mogel biti bolj zadovoljen , " je potegnil črto Federer , za katerega avstralski trener Darren Cahill ob preporodu v četrtem desetletju , ko so številni vrstniki že zdavnaj upokojeni ali pa na veliko nižji ravni , ugotavlja : " Mladosti ne izpusti iz medvedjega objema . "	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Slovenija je v petek na pristopnih pogajanjih z Evropsko unijo zaprla poglavje o transportu .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustimo	0	9	Prirastejo nam k srcu , zato jih kar težko izpustimo iz naročja , ko odrastejo .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Upor v Venezueli , ki je ZDA zaprl drugo najpomembnejšo pipo naftnega uvoza , jim je hkrati skrčil manevrski prostor v Iraku .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprlo	6	12	Dobro si jo , admiral , sem rekel , to ji bo zaprlo gobec .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	43	Prijazna Kučanova soproga Štefka je piscu teh vrstic , ki je moral med nogami poljskih varnostnikov fografirati odprtje varšavske tovarne , ponudila svoj kozarec s slavnostnim šampanjcem , Poljaki pa so slovenske novinarje , medtem ko si je njihov predsednik ogledoval tovarno , zaprli v posebno sobo in jim niso dovolili ne pristopa k telefonu , faxu , kaj šele k " terorističnemu " internetu .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprejo	6	9	Če primerjam klasično montažno hišo , kjer leseno konstrukcijo zaprejo v stiropor , mineralno volno in PE - folijo , sem tudi sam privrženec zidane gradnje , kajti kupiti leseno hišo in na koncu živeti v polivinilasti vrečki , ni ravno pametno .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Predvsem se nam zdi tovrstna zaščita pred morebitnim trčenjem veliko bolj humana , kot da bi Ajko zaprli v transportno škatlo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustila	0	7	Adrianov starejši kolega ( seveda bosta oba izpustila današnji mestni derbi ) , drugi na lestvici » luzerjev « , Luiz Nazario da Lima Ronaldo ima zdravstvene težave , zaradi katerih je v jesenskem delu za Milan zmogel le 94 minut igre .	0
zapreti	/	zaprle	6	8	Oblasti so turiste takoj evakuirale , most pa zaprle in ga bodo popravili .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Predvsem se nam zdi tovrstna zaščita pred morebitnim trčenjem veliko bolj humana , kot da bi Ajko zaprli v transportno škatlo .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprete	6	22	Če ste dlje časa od doma ( npr . v službi ) in je kužek sam , je najbolje , da ga zaprete v tak prostor , kjer lahko naredi najmanj škode ( npr . kopalnica ipd . ) , ali pa ga zaprete v kovinsko kletko , v kateri vas bo počakal .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Ja , vhodnih vrat v stanovanje nismo mogli zapreti .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Nekaj mladih zaprejo v klet televizijske hiše , vsakega predstavijo na zanimiv način , si izmislijo kako zgodbico in že služijo z reklamami na televiziji , radiu , v tisku , internetu , s CD-ji , knjigami Pomislite , sami sebi proizvajajo novice , s katerimi služijo denar .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Srečno preživelo slepo potnico , ki so jo po eni od njenih rešiteljic poimenovali koala Kelli , so , potem ko si je opomogla od šoka , že izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Danes slovesno odpirajo prenovljeno podružnično osnovno šolo z vrtcem , ki je v tem zaselku zaprla vrata že davnega leta 1979 .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Na visoko žogo v kazenskem prostoru je skočil vratar gostov , ki pa je žogo izpustil iz rok in Romeru ni bilo težko zatresti mreže .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	V ponedeljek pa sta premiera Slovenije in Hrvaške Janez Janša in Zoran Milanović omenjeno poglavje na Mokricah zaprla , piše Dejan Vodovnik v Delu .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprle	6	5	Francoske kolonijalne oblasti so ga zaprle od leta 1930 do 1936 in nato spet od 1939 do 1944 .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Po obisku izvršitelja je bila konec februarja prisiljena zapreti vrata lekarna na Bledu .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Prav tako bodo izvedli prikaz iskanja zlata v Dravi ter sprehod in veslanje ob polni luni , mariborski Lent pa bodo za tri dni zaprli za promet . sta , pp	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustil	0	4	Zaradi kolena je tudi izpustil zadnji turnir v Litvi , kjer naj bi sicer že sodeloval , obeti pa so vendarle pozitivni , saj koleno ne oteka več .	0
zapreti	/	zapre	6	1	Buteljke zapre z začasnim zamaškom ( bidule ) .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapreti	6	11	Slišim , da nameravajo tudi neko našo tobačno tovarno prihodnjega maja zapreti , delavcem pa naj bi ponujali v izbiro ali delo na Poljskem ali na cesto .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	» Praktično so jih zaprli v kletko , v zverinjak , ki je pod ključem .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	30 - letni moški je 2. januarja svojo partnerico , s katero naj bi bila po poročanju ORF tik pred razhodom , zaprl v sobo v njunem skupnem stanovanju v petnadstropnem bloku v naselju Rudolfsheim - Fünfhaus .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Upor v Venezueli , ki je ZDA zaprl drugo najpomembnejšo pipo naftnega uvoza , jim je hkrati skrčil manevrski prostor v Iraku .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Federico trdi , da mu je grozila , zato jo je dal zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Na ves svet so jezni , prekinejo stike z ljudmi , se zaprejo vase in živijo samo še s svojo bolečino in svojo jezo .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Predvsem pri drugem , ko so štirje igralci izpustili žogo .	0
zapreti	/	zaprli	6	47	Natančno pred štiridesetimi leti ( začeli so 6. decembra 1966 in končali 21. aprila 1967 ) so se izčrpani , groženj s smrtjo in histerije oboževalcev siti Beatli , ki so se zaradi vsega tega že odločili , da nikoli več ne bodo nastopali na koncertih , zaprli v studio in s producentom Georgeom Martinom začeli ustvarjati ploščo Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Odložila sem slušalko in zaprla imenik .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	V srednjem veku bi lastnike prostocarinskih prodajaln ( PCP ) slej ko prej zaprli v lesene kletke in jih nekaj dni namakali v Ljubljanici .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Žal je pozneje Kompas vse izpustil iz rok .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Zagotovil je , da Turčija ne bo nikoli zaprla svoje meje pred sirskimi begunci , ter dodal , da na meji čaka 10.000 novih beguncev , zato postavljajo novo taborišče .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	19	Tekma se bo začela ob 18. uri , nastop Korošca pa je zaradi zdravstvenih težav , zaradi katerih je izpustil nastop na zadnji reprezentančni tekmi proti Cipru , pa tudi zadnji tekmi za CSKA , tudi tisti v ligi prvakov proti Rimu , pod vprašajem .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Prst upirajo tudi na cestarje , ki so po potresu v Spodnji Trenti zaradi skalnih podorov cesto zaprli , namestili rdeči semafor in odšli .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprl	6	21	Srh me je obhajal , ko sem bral , kako je Stasi zbiral “vzorce vonja” neke osebe in jih za vedno zaprl v neprodušne steklene lončke .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Ampak želim si , da bi lahko zaprla to poglavje in se poslovila od njega .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Neki znanstvenik je kupil harmoniko in jo zaprl v žičnato kletko kljub temu jo je Home iz daljave spravil v lebdenje in igranje .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	V naselju Koroška Bela je iz stranske neprednostne na glavno cesto zapeljal 38 - letni voznik osebnega avtomobila iz okolice Jesenic ter zaprl pot vozniku motornega kolesa , ki je kljub zaviranju silovito trčil v zadnji levi del osebnega avtomobila .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustil	0	33	Še zlasti potem , ko so gostitelji nanizali tri kote , po tretjem pa so po verižni napaki naših celo izenačili , za kar sta imela največ zaslug prav Simeunovič , ki je izpustil žogo , in Šnofl , ki jo je zgrešil .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	S 1 . januarjem bo začel veljati zakon , ki bo ob nedeljah zaprl trgovine .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	23	Čeprav se zavedamo , da to ne vodi v Evropo , bomo prisiljeni izvajati državljansko nepokorščino in bomo šli na cesto ter jo zaprli !	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Danes bomo trgovino vendarle zaprli , je dejala ženskam .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Jušnik zaprejo s pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprl	6	32	Bled - Blejski občinski svet je svojo tretjo izredno sejo , na kateri je odločal o ureditvi razmerij s Turističnim podjetjem Turizem in rekreacija Bled p.o. glede občinskih turističnih infrastrukturnih objektov , zaprl za javnost zaradi varovanja poslovnih interesov .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Do takrat ga niti za trenutek ne izpustijo iz naročja !	0
zapreti	/	zaprejo	6	5	Peščeni nanosi in mulj pogosto zaprejo odtok reke Lukuga ter povzročijo dvig jezerske gladine .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Tu je še vprašanje sončne aktivnosti , a zdaj smo v atmosfero izpustili toliko CO2 , da spremembe v delovanju sonca ne vplivajo resneje na izid modelov .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Med pregledom niso našli ničesar , zato so pripornika vklenili in ga zaprli v oblazinjeno sobo , brez pohištva .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprli	6	23	Čeprav se zavedamo , da to ne vodi v Evropo , bomo prisiljeni izvajati državljansko nepokorščino in bomo šli na cesto ter jo zaprli !	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Kdo , zaboga , ga je izpustil iz kletke ?	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustila	0	17	" Turka " , Škrtel je član Fenerbahčeja , Durica pa Trabzonspora , bosta zaradi rumenih kartonov izpustila petkov dvoboj v Trnavi , a bosta nared za ponedeljkov na Wembleyju proti Angliji , za katerega Hamšik upa , da bo odločal o prvem mestu .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Glavno avtocesto , ki letališče povezuje z Rimom , so zaprli , da bi intervencijskim vozilom omogočili neovirano pot .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Ja , vhodnih vrat v stanovanje nismo mogli zapreti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Postregli vam bodo s kozarcem katerega koli šampanjca , nato pa bodo buteljko zaprli s hermetičnim zamaškom , angleško pogruntavščino , s katero se vino ohrani še kaka dva , tri dni .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla sva usta tistemu , kar je kričalo iz naju .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Po podatkih prometno - informacijskega centra so gorenjsko avtocesto zaradi reševanja tovornjaka zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	20	Abraham Olano je največji up Španije na letošnji Vuelti Najbolj ga je strah Jalaberta , Escartinu pa bi rad » zaprl « usta	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Odpeljali so jo v stanovanje v San Franciscu in jo , takrat staro devetnajst let , za dva meseca zaprli v omaro .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustil	0	5	28. oktobra nas je Dhaulagiri izpustil iz objema , naša kalvarija pa se je še kar nadaljevala in težave so se še ostrile .	0
zapreti	/	zaprle	6	26	Film obravnava usodo otrok ljudi , ki so jih jugoslovanske oblasti po koncu 2. svetovne vojne označile za " sovražnike ljudstva " , jih maja 1945 zaprle v taborišče Teharje ter kasneje večino od njih brez sojenja pobile .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	7	Adrianov starejši kolega ( seveda bosta oba izpustila današnji mestni derbi ) , drugi na lestvici » luzerjev « , Luiz Nazario da Lima Ronaldo ima zdravstvene težave , zaradi katerih je v jesenskem delu za Milan zmogel le 94 minut igre .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustiti	0	27	Žal bodo vsi trije , dvojčka in mati , morali vse življenje ostati na raziskovalni postaji dr. Carricka , saj so udomačeni in jih zato ne morejo izpustiti v divjino .	0
zapreti	/	zaprl	6	42	Deset dni po mehki revoluciji ( pride od mekane rakije ) proti novodobnim janičarjem so novoizvoljeni poslanci navdušeno in soglasno sprejeli sklep , da je treba ustanoviti odbor , ki bo preučil , kdo je pred mesecem dni ugrabil in v norišnico zaprl uglednega Ivana Stambolića .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Ob tem bodo jutri , v petek , za ves promet zaprli središče mesta .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustijo	0	6	Sitne oboževalce , ki BeyoncŽ ne izpustijo izpred oči , najbrž že pogled na krepko » senco « prepriča , da s tem možakarjem ni dobro češenj zobati .	0
zapreti	/	zaprli	6	37	Ker na cesti ni urejenih in varnih prehodov za pešce , ravnatelj , šolniki in starši velikolaških otrok v strahu , da se otrokom ne bo kaj zgodilo , županu Antonu Zakrajšku grozijo , da bodo cesto zaprli , če je ne bodo kmalu uredili .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Navedena bosta kmalu končala ali pa ustavila večino postopkov proti njim in tako bodo Laščani lahko zaprli še eno neprijetno poglavje .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprl	6	19	» Ni govora , da bi država pomagala proizvajalcu avtomobilov , ki bi se nato odločil , da bo zaprl obrate v Franciji , « je dejal Fillon .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	29	Včeraj so v ameriški zvezni državi Ohio zaradi nenaklepnega uboja triletnega duševno zaostalega dečka na 54 let zapora obsodili njegovo krušno mater , saj ga je avgusta lani zvezanega zaprla v omaro , sama pa se je za konec tedna odpravila na podeželje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustil	0	16	Nemški as se je umaknil iz karavane svetovnega pokala že po prvi tekmi v Zakopanah , izpustil japonsko turnejo in se z glavnim trenerjem reprezentance Wolfgangom Steiertom odpravil na trening v Lillehammer na Norveškem .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Na ta način naj bi rešili primera , ko je žična ograja zaprla prehoda , ki ju uporabljajo lokalni prebivalci .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zapremo	6	7	Prelijemo jo v vroče sterilizirane kozarce in zapremo s pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Prve izide volitev bodo objavili po 17 . uri , ko se bodo zaprla zadnja volišča .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprem	6	12	Puško položim nazaj v skrinjo , jo prekrijem s časopisi in pokrov zaprem .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Poleg Jake Lakovič in Boštjana Nachbarja bo tudi Goran Jagodnik izpustil kitajsko turnejo in se v tem času za SP pripravljal individualno pod nadzorom pomočnika Memija Bečirovića – Bojana Laziča .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	10	" Smo razočarani in potrti , kajti iz rok smo izpustili fantastično priložnost .	0
zapreti	/	zaprete	6	22	Če ste dlje časa od doma ( npr . v službi ) in je kužek sam , je najbolje , da ga zaprete v tak prostor , kjer lahko naredi najmanj škode ( npr . kopalnica ipd . ) , ali pa ga zaprete v kovinsko kletko , v kateri vas bo počakal .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Naglo sem se vrnil na svoje mesto , zaprl Word in iz predala potegnil prazen list .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	27	V nasprotnem primeru pa bodo tudi zato , ker nimajo kaj izgubiti in ker so v preteklosti že izgubili šolo , trgovino , gostilno in avtobus , zaprli cesto .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Filozofija se je zaprla v akademske svetove , med terapevte so se prikradli šarlatani .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Njeno roko in nogo je dala na plošče štedilnika , zgrabila jo je za lase in zibala nad tlemi , prav tako jo je zaprla v škatlo za igrače .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustil	0	40	V takšnem ambijentu je užitek igrati , verjamem , da nas bodo vsi navijači prišli podpret tudi prihodnji vikend , " je povedal " Lesi " , ob Malusu , Mlakarju in Mitroviću še eden , ki bo zaradi bolečin izpustil današnje gostovanje pri Vojvodini v ligi SEHA ( 18 ) .	0
zapreti	/	zaprl	6	16	Krščanski cesar Teodozij I . je postavil zakon , ki je prepovedal poganske obrede , in zaprl templje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprem	6	18	V petek , ko izpolnim vse dane obljube za sporočila , srečanja in odgovore , z velikim veseljem zaprem računalnik in ga , če je le mogoče , ne odpiram do ponedeljka .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustil	0	23	Če pritožbi Vitesseja ne bodo ugodili , kar se verjetno ne bo zgodilo , bo moral Matavž počivati kar en mesec in bo izpustil prvenstveni gostovanji pri PEC Zwolleju in ADO Den Haagu , kot tudi domači tekmi proti njegovemu nekdanjemu klubu Groningenu in Feyenoordu .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Le trenutek po tem , ko je smrt iz svojega objema izpustila znano jasnovidno hobotnico Paula , so se začele povsod pojavljati teorije zarote .	0
zapreti	/	zaprli	6	37	Ker na cesti ni urejenih in varnih prehodov za pešce , ravnatelj , šolniki in starši velikolaških otrok v strahu , da se otrokom ne bo kaj zgodilo , županu Antonu Zakrajšku grozijo , da bodo cesto zaprli , če je ne bodo kmalu uredili .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	Zaprite	6	27	Slovenija , zemlja obečana … « ; fig. dežela na sončni strani Alp ( agitprop ) ; pejor . dolina šentflorjanska ( lit . ) , » Zaprite okna , zaprite duri , vsa dolina šentflorjanska je polna črnih senc in strahov . « M	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Srečno preživelo slepo potnico , ki so jo po eni od njenih rešiteljic poimenovali koala Kelli , so , potem ko si je opomogla od šoka , že izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	Je pa dodala , da bi trgovino , če ne bi doživela take podpore krajanov , zagotovo zaprla .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zapre	6	23	Še več , v naslednjem trenutku si spušča njene žareče pramene po glavi in telesu , vam jih spusti v naročje in končno zapre v leseno škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Gost se je postavil pred pianista in izzivalno zaprl pokrov klavirja .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustil	0	16	Lepotni skalpel zareže v človekovo dušo zato , da bi jo osrečil , da bi jo izpustil iz kletke , v katero po njegovem mnenju ne sodi .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Nacisti so med drugo svetovno vojno umorili šest milijonov Judov in milijone drugih ljudi , več milijonov ljudi so zaprli v delovna in koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustiti	0	67	Podobno kot bruseljska komisija , tudi večina članic Unije sodi , da je treba problem , ki ga je sprožil Madrid , obravnavati v okviru poglavja o regionalni politiki , ki je po pogajalskem koledarju na vrsti šele prihodnje leto , oz. celo med razpravo o finančnih perspektivah Unije za obdobje po letu 2007 , vendar španska vlada , ob podpori portugalske in grške , ne želi izpustiti iz rok priložnosti , da predčasno iztrži jamstva sočlanic o nezmanjšanem prilivu solidarnostne pomoči po vključitvi večinoma krepko revnejših novink .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Most so za promet zaprli 3. januarja , konec avgusta pa naj bi prvi avto zapeljal prek novega .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	29	EU nima take inflacije in ECB zagotovo skrbi , da bo ves ta denar , ki ga zdaj daje , prišel nazaj v dogovorjenih rokih in da bo dodatno zaprla pipo , ko bo trg spet normalno deloval .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Potem je stekel nazaj v garažo , zaprl pipo in nesel vodo na dvorišče .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Aleksej se je ustavil ob klavirju , spustil roko na tipke , prisluhnil in zaprl pokrov .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Pri tem sta se odzavla na nedavno izjavo nemške kanclerke Angele merkel , ki je izjavila , da bi lahko , če bi Nemčija zaprla mejo , na Blakanu znova vzniknilo nasilje .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Predvsem pri drugem , ko so štirje igralci izpustili žogo .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	S 1 . januarjem bo začel veljati zakon , ki bo ob nedeljah zaprl trgovine .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	Hitro je zaklenila avto in se podala proti drevesu , ki ji je zaprlo pot do Williama .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Pri izhodni kontroli potni list še enkrat temeljito pregledajo , vloga se zapre in na njeni podlagi ni mogoče nikoli več izdelati potnega lista .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	24	V nadaljevanju so Mariborčani hitro podvojili vodstvo , priložnost pa se jim je ponudila po veliki napaki vratarja Dujkovića , ki je žogo nespretno izpustil iz rok in nato v kazenskem prostoru podrl Petra Stojanovića .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	20	Suljič se bo reprezentanci pridružil šele 1. 4. , saj ima do tedaj službene obveznosti , zaradi prilagajanja pa bo izpustil ekipni nastop na Šalamunovem memorialu 3. in. 4. aprila .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Slovenija bi namreč po tem predlogu lahko zaprla meje za vse prebežnike , vstopa ne bi imeli niti prosilci za azil .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Ko Alberto izve , da je Manuela spustila Ricarda v hišo , jo pretepe in zapre v temno sobo . 57. del , petek	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapreti	6	9	" Škoda bi bilo , če bi morali tovarno zapreti in izgubiti več kot 40 delovnih mest , saj tržišč za naše izdelke je , " je o tem , da bodo v Šeširju še naprej vztrajali , povedal Pinterič .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Veronica pride iz zapora in odkrije , da je Josh Masona zaprl v prtljažnik .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Takrat so piki v grlo , jezik ali žrelo lahko smrtno nevarni , saj oteklina zapre dihalne poti .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Pločevinasto kanto sem previdno zaprl s pokrovom , vzel s police steklenico petroleja za svetilke in krenil na plano .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustiti	0	3	Zato je moral izpustiti tudi turnir na Portugalskem , v tem času pa je odšel na terapije v Beograd , kjer je morda le našel pravo zdravilo za svoje težave .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Pretepenega so ga za več ur zaprli v majhno , ozko škatlo , v kateri ni mogel zravnano stati , kamor ni prišlo nič svetlobe in zelo malo zraka .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	5	Stegnil je roko in počasi zaprl okno .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Avtocesto bodo v tem času za približno 15 minut zaprli v obe smeri .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	31	Oče , ki se je preimenoval v Sergia , je po begu pred petnajstletno zaporno kaznijo v Italiji končal v zaporu v Zenici , od tam pa so ga zaradi bolezni izpustili na svobodo .	0
zapreti	/	zapreti	6	29	Svetovno prvenstvo v St. Antonu so avstrijski mediji opevali kot vrhunec njegove kariere , a sam pravi , da je to slišati , kot bi ga hoteli odpisati in zapreti v omaro zgodovine .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	» Praktično so jih zaprli v kletko , v zverinjak , ki je pod ključem .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	5	To pomeni , da bo izpustil kar tri turnirje serije masters - Monet Carlo , Madrid in Rim .	0
zapreti	/	zaprite	6	9	Košarkarsko himno lahko naredim v dobrih petih urah - zaprite me v studio , pokličite mojega producenta in zagotavljam , da bo izdelek navdušil .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Njihova pot se je nadaljevala v centru za tujce : " V Postojni so nas zaprli v majhno sobo , v kateri se je stiskalo veliko ljudi iz različnih držav .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Zagotovil je , da Turčija ne bo nikoli zaprla svoje meje pred sirskimi begunci , ter dodal , da na meji čaka 10.000 novih beguncev , zato postavljajo novo taborišče .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Most so za promet zaprli 3. januarja , konec avgusta pa naj bi prvi avto zapeljal prek novega .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	UMTS je pač nekaj , česar noben resen mobilni operater ne sme izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Preden pline dokončno izpustijo v atmosfero , jih morajo še odžveplati v napravi za odžvepljevanje dimnih plinov .	0
zapreti	/	zapre	6	7	Priklopi se na internet , nato razočarana zapre računalnik .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je oči .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustijo	0	15	Ta se začne , ko prireditelji potisnejo na sredo arene majhnega pujska in iz kletke izpustijo prvega mladega tigra .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Policija je že zaprla območje okoli zgradbe , na kraju pa so tudi kriminalisti .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprle	6	24	Vzrok za eksplozijo , ki jo je bilo mogoče zaznati do deset kilometrov daleč , še ni znan , po eksploziji pa so oblasti zaprle avtocesto v bližini mesta Ath v pokrajini Hennengau .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	LjubljanaV Avstriji ta trenutek najbolj razvpitem primeru 73 - letnega gradbenika Josefa Fritzla , ki je v kleti hiše na Ybbsstrasse v Amstettnu v ujetništvu 24 let zadrževal svojo hčer in z njo spočete otroke , se vsak dan pojavljajo nove grozljive podrobnosti . Priznal je , da je svojo hčer zaprl v klet in jo dolga leta posiljeval ter zaplodil sedem otrok .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Niti za trenutek je nisem izpustil izpred oči .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Prst upirajo tudi na cestarje , ki so po potresu v Spodnji Trenti zaradi skalnih podorov cesto zaprli , namestili rdeči semafor in odšli .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustil	0	4	Zaradi kolena je tudi izpustil zadnji turnir v Litvi , kjer naj bi sicer že sodeloval , obeti pa so vendarle pozitivni , saj koleno ne oteka več .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Da bi vsaj kanček omilili škodo , so se odločili zapreti bivšo STBjevo tovarno v Mehiki , ki je prinašala samo izgubo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	UMTS je pač nekaj , česar noben resen mobilni operater ne sme izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Tako bo tovarno zaprla .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprete	6	13	Zadržite sapo in zamenjajte stran , to pomeni , da z levim palcem zaprete levo nosnico in ponovite dihanje na desno stran .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Prvič v zgodovini so park zaprli za javnost prej , kot ponavadi - za potrebe gale .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če je hrup , zapre okna , pa ne sliši nič .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	2	Ko sem zaprla luč , sem videla le še premikajočo se lučko na dnu kozarca .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Evropsko recesijo so začeli čutiti tudi v Varisti , vendar gre po besedah Štefana Kuzme le za ustavitev rasti in ne padanja naročil , čeprav so že marsikje v Evropi zaprli tovarne , ki se ukvarjajo s podobno proizvodnjo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	35	»Prime« sicer pozneje kot kava , vendar drži dlje , posvežil nas bo , polepšal in hkrati zdravil , saj vsebuje antioksidante . Vendar ga ne namakajte več kot 3 minute , sicer vas bo zaprl !	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Leta 2013 so Christiejevi ljudje zaprli dostop do mostu , ki povezuje mesto New York in državo New Jersey ter povzročili prometno zmešnjavo iz maščevanja lokalnemu županu , ki ni podprl Christieja .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Avtocesto bodo v tem času za približno 15 minut zaprli v obe smeri .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Z zaročencem odide v klet , kjer je zaprl dekle .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Glavno avtocesto , ki letališče povezuje z Rimom , so zaprli , da bi intervencijskim vozilom omogočili neovirano pot .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	23	Še več , v naslednjem trenutku si spušča njene žareče pramene po glavi in telesu , vam jih spusti v naročje in končno zapre v leseno škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	11	V Kensingtonski palači so sicer dodali , da bo princ zagotovo izpustil turnir , če bo Kate dobila popadke , pojasnili pa so , ga je Gloucestershire od Londona oddaljen le dve uri vožnje , kar pomeni , da bo lahko William hitro prišel tudi naravnost v porodnišnico , če bo treba .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustila	0	7	Skupaj z ženo , ki ga ni izpustila iz objema , sta v visokem loku padla iz vagona naravnost pred noge komunistov , ki so čakali in tulili .	0
zapreti	/	zaprla	6	19	Dragojila se je v tistih dneh , ko se je v trgu zvedelo , da bo Šimen premeščen , zaprla v sobo in čakala .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	Hitro je zaklenila avto in se podala proti drevesu , ki ji je zaprlo pot do Williama .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Le trenutek po tem , ko je smrt iz svojega objema izpustila znano jasnovidno hobotnico Paula , so se začele povsod pojavljati teorije zarote .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Umrli tovornjakar ji je zaprl pot sredi ceste .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	9	Ko gre stanovalec za konec tedna na vikend in zapre ventil , s tem zapre dovod tudi v stanovanja nad sabo in pod sabo .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	38	Potem ko je v kombi vstopil še Makuc , so se odpeljali do gozdička v bližini plinarne v Ljubljani , kjer naj bi bili ugrabljenega preložili v Kovačev kombi in se odpeljali do Jelena , kjer so Gačnika zaprli v hladilnico .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Slišimo , da so nas ti arhitekti zaprli v brezdušne betonske škatle , iz česar sledi , da arhitektura nima identitete , ni prijazna uporabniku in da se uporabniki počutijo v teh izdelkih konfekcijsko bivanjsko zmanipulirani .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Kip Svobode so zaprli za javnost takoj po terorističnih napadih 11. septembra , vožnjo s trajektom do otokov Ellis in Liberty pa so obnovili decembra istega leta .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	30 - letni moški je 2. januarja svojo partnerico , s katero naj bi bila po poročanju ORF tik pred razhodom , zaprl v sobo v njunem skupnem stanovanju v petnadstropnem bloku v naselju Rudolfsheim - Fünfhaus .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Pretepenega so ga za več ur zaprli v majhno , ozko škatlo , v kateri ni mogel zravnano stati , kamor ni prišlo nič svetlobe in zelo malo zraka .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Potem ko so jo nedavno povsem zaprli za javnost , so jo tudi ustrezno zaščitili , da bi preprečili morebitno uhajanje podatkov prek spleta ali telefonov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Vendar je Mreža JIT parkirišča , razen enega , prodala lastnikom poslovnih prostorov v objektu in ti so z zapornico zaprli dostop do njih .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	41	Ženstvena ženska je ročno premagala razdaljo med » Kje pa sem ? « in garderobno ilegalo , pokimala je v znamenje pripravljenosti in se pustila namestiti med umazano sive suknje , kravate in motajoče se prekratke hlače , dala se je zapreti v omaro , komaj zadržujoč okajen ženski smeh , saj se ji je položaj zdel tako brezmejno zabaven , da se je odločila sprejeti igro .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Po sedmih mesecih je led končno izpustil Discovery iz svojega objema .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je usta , začel živčno in nerodno prelagati liste po svoji mizi in me , ne da bi pogledal proti meni , s spremenjenim glasom vprašal : " Mislite , da res ? "	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	19	London - Vodilni golfist na svetovni računalniški lestvici Rory McIlroy je sporočil , da bo zaradi poškodbe levega gležnja izpustil prihajajoči turnir serije major , OP Velike Britanije , ki bo med 16. in 19. julijem v škotskem St. Andrewsu .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Menda naj bi takoj po tem , ko bodo v nedeljo zaprli volišča , javno objavil , da je njegova Socialistična ljudska stranka prepričljivo zmagala .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Vozniki so na tej cesti najprej vozili skozi gost dim , nato pa so policisti in gasilci cesto za nekaj časa zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprle	6	39	To pomeni , da tudi slovensko mleko ne izpolnjuje pogojev za uvoz , " je 28. aprila za Slovensko tiskovno agencijo izjavil predsednik gospodarske zbornice Federacije BiH Jago Lasić in s tem namignil , da bodo tudi bosanske oblasti zaprle mejo za slovenske mlečne izdelke .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprl	6	35	»Prime« sicer pozneje kot kava , vendar drži dlje , posvežil nas bo , polepšal in hkrati zdravil , saj vsebuje antioksidante . Vendar ga ne namakajte več kot 3 minute , sicer vas bo zaprl !	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustil	0	19	London - Vodilni golfist na svetovni računalniški lestvici Rory McIlroy je sporočil , da bo zaradi poškodbe levega gležnja izpustil prihajajoči turnir serije major , OP Velike Britanije , ki bo med 16. in 19. julijem v škotskem St. Andrewsu .	0
zapreti	/	zaprla	6	29	EU nima take inflacije in ECB zagotovo skrbi , da bo ves ta denar , ki ga zdaj daje , prišel nazaj v dogovorjenih rokih in da bo dodatno zaprla pipo , ko bo trg spet normalno deloval .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Če država prepove glifosat , pomeni , da je avtomatsko zaprla vrata za GSO-je , " še navaja Komat .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Pogovori pridejo na vrsto v tem tednu , sicer pa sem zaradi kvalifikacij na Portugalskem izpustila tudi evropski turnir odbojke na mivki v Turčiji . ”	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	V zrak naj bi izpustili tudi delež očiščenih hlapov , ki pa naj bi bili znatno pod predpisanimi mejnimi vrednostmi .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Govoril sem z njim , preden je v soboto zaprl trgovino .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Predvsem pri drugem , ko so štirje igralci izpustili žogo .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Nemirnega otroka naj bi v eni od skupin v mrazu zaprli na balkon , otrokom naj bi tudi grozili , da jim bodo z lepilnim trakom prelepili usta .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	» Praktično so jih zaprli v kletko , v zverinjak , ki je pod ključem .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Žal je pozneje Kompas vse izpustil iz rok .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustil	0	13	Na drugi strani Boharju ni uspelo kaznovati napake gostujočega vratarja , ki je izpustil iz rok povsem nenevarno žogo .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Vse se je začelo z le nekaj gigabajti zelo poceni bliskovnega pomnilnika , ki so ga proizvajalci zaprli v samostojno škatlo in ga preko vmesnika SATA povezali kot nadomestek trdega diska .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Brž sem zaprl vodovodno pipo , da bi bolje slišal .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Ko jo jemljemo iz kletke ali lovimo po stanovanju , da bi jo zaprli v kletko , jo najprej ogovorimo , primemo s palcem in kazalcem za njeno veliko uho , nato še drugo , stisnemo , ujamemo z obeh strani telesa in si jo položimo na dlan .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Prav tako bodo izvedli prikaz iskanja zlata v Dravi ter sprehod in veslanje ob polni luni , mariborski Lent pa bodo za tri dni zaprli za promet . sta , pp	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zapreti	6	13	Kmetijski pogajalec mag. Franci But je namreč v pogajanjih z Evropsko unijo uspel zapreti poglavje o cvičku .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustila	0	17	" Turka " , Škrtel je član Fenerbahčeja , Durica pa Trabzonspora , bosta zaradi rumenih kartonov izpustila petkov dvoboj v Trnavi , a bosta nared za ponedeljkov na Wembleyju proti Angliji , za katerega Hamšik upa , da bo odločal o prvem mestu .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Ta čas je v španskih živalskih vrtovih več kot 300 opic , ki jih po spremembi zakonodaje ne bodo izpustili iz kletk , temveč bodo morali njihove bivalne in druge razmere precej izboljšati .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Na visoko žogo v kazenskem prostoru je skočil vratar gostov , ki pa je žogo izpustil iz rok in Romeru ni bilo težko zatresti mreže .	0
zapreti	/	zapre	6	7	DZ se lahko odloči , da popolnoma zapre meje za kogarkoli , ali za prosilce za azil ali za ljudi , ki nezakonito prečkajo mejo , " je za Radio Slovenija opozorila direktorica Mirovnega inštituta in strokovnjakinja za azilno pravo Neža Kogovšek Šalamon .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustiti	0	11	Sekretar AZS Mikuž je bil saznanjen , da Nataša Erjavec želi izpustiti nastop na državnem prvenstvu , da se bo lahko v miru pripravila na SP .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Krvni strdek zapre žilo .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprem	6	2	Takrat se zaprem vase kot školjka , preplavi me žalost , čudna notranja tesnoba .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustila	0	5	Namreč kampanja za Nato je izpustila iz steklenice nekoliko pozabljenega duha » partijnosti « .	0
zapreti	/	zapri	6	9	V kozarček nasuj bombone ali čokoladice … in ga zapri s pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Ameriška teniška zvezdnica Serena Williams je dejala , da hoče zapreti poglavje z odprtega prvenstva ZDA , ko je njen izpad na igrišču zasenčil finalni dvoboj z japonsko najstnico Naomi Osaka in njeno premierno zmago na turnirjih velike četverice .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je oči .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je oči .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprejo	6	4	Vhod v stanovanjski prostor zaprejo z močnim , lepo izrezljanim pokrovom oziroma vrati .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustila	0	3	Tudi zato bom izpustila novoletno turnejo , v tej sezoni je prioriteta SP v Falunu , " je sporočila Višnarjeva .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Ptujčan se prav tako ubada s poškodbo , zaradi katere je izpustil dvoboj z Wislo , ki se je končal z izidom 1:1 .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Zdaj je na opazovanju v centru za živali , od koder ga bodo pozneje verjetno izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Policija je že zaprla območje okoli zgradbe , na kraju pa so tudi kriminalisti .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprete	6	23	Zdi se , da imate zelo ustaljen ritem ustvarjanja : izdate album , sledijo koncerti , nato se umaknete s scene in " zaprete v studio " .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zapremo	6	7	To naredimo tako , da pokrov aparata zapremo , vtič pa priključimo v ozemljeno vtičnico .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapreti	6	5	Julija letos se je odločil zapreti tukajšnjo pisarno .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprle	6	8	Oblasti so turiste takoj evakuirale , most pa zaprle in ga bodo popravili .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Najprej so zaprli volišča na ruskem Daljnem vzhodu , kjer naj bi po podatkih ankete , ki jo je izvedla ameriška televizijska postaja CNN , zmagal Jelcin .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Predvsem se nam zdi tovrstna zaščita pred morebitnim trčenjem veliko bolj humana , kot da bi Ajko zaprli v transportno škatlo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	32	Če si moral k njej v pisarno , je to pomenilo , da te bo za eno uro , za dve uri , za pol dneva ali pa kar za ves dan zaprla v klet brez luči – to je bilo bolj odvisno od njenega razpoloženja , kakor od samega prestopka .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprlo	6	17	Ker nisem hotel kvariti novoletnega vzdušja , sem vztrajal doma na antibiotikih , potem pa mi je zaprlo vodo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprle	6	31	» Smo ! « bi morda odgovorili tisti , ki niso prav dobro razumeli , zakaj so bili prav v teh dneh - ko so italijanski mejni organi in službe dobesedno zaprle mejo na MMP Vrtojba in ko je bil datum pariške mirovne pogodbe na novo zaznamovan - nekateri tako evforični zaradi slovesnosti ob novogoriški železniški postaji , kjer sta Mirko Brulc , novogoriški župan , in Vittorio Brancati , goriški župan , menda rušila berlinski zid .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Na poti je Caddy v zemeljsko ozračje izpustil precej manj škodljivih plinov , kot bi jih sicer , opremljen pa je bil tudi z Walkerjevim katalizatorjem , ki nevtralizira skoraj vse škodljive izpušne snovi , pri vožnji po slabih cestah Južne Amerike , Azije , Evrope in Avstralije pa so se izkazali tudi Monrojevi amortizerji .	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Brž sem zaprl vodovodno pipo , da bi bolje slišal .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprem	6	17	» Dve uri pred tekmo moram obvezno kaj pojesti , tik pred dvobojem pa za slabo minuto zaprem oči in si skušam predstavljati svojo najboljšo igro v karieri .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	V Rakulku se je Nadi Novak na streho podrla bližnja smreka : » Ravno sem zaprla okno , ko je grozno počilo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zapreti	6	5	Julija letos se je odločil zapreti tukajšnjo pisarno .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	22	V naselju Koroška Bela je iz stranske neprednostne na glavno cesto zapeljal 38 - letni voznik osebnega avtomobila iz okolice Jesenic ter zaprl pot vozniku motornega kolesa , ki je kljub zaviranju silovito trčil v zadnji levi del osebnega avtomobila .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Pretepenega so ga za več ur zaprli v majhno , ozko škatlo , v kateri ni mogel zravnano stati , kamor ni prišlo nič svetlobe in zelo malo zraka .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Nizozemec naj bi bil z igrišč odsoten do šest tednov in bo moral izpustiti tudi veliki londonski derbi .	0
zapreti	/	zaprli	6	43	Prijazna Kučanova soproga Štefka je piscu teh vrstic , ki je moral med nogami poljskih varnostnikov fografirati odprtje varšavske tovarne , ponudila svoj kozarec s slavnostnim šampanjcem , Poljaki pa so slovenske novinarje , medtem ko si je njihov predsednik ogledoval tovarno , zaprli v posebno sobo in jim niso dovolili ne pristopa k telefonu , faxu , kaj šele k " terorističnemu " internetu .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprite	6	9	V vsako kroglico pritisnite četrtino slive umeboši in luknjo zaprite s še nekaj riža .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Pa poglejmo kaj bi storili , če bi vas nenadoma zaprli v majhno sobo brez oken in vrat .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Nekoč so ljudi z inovativnim razmišljanjem zaprli v norišnico in pika .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Da bi Končanu in drugim kritikom zaprli usta ali da bi dobili orožje proti vodstvu davčne uprave ?	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Na ves svet so jezni , prekinejo stike z ljudmi , se zaprejo vase in živijo samo še s svojo bolečino in svojo jezo .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustiti	0	35	Tamkajšnji mediji so nekaj neverjetnega , « je pogovor začel nekdanji kapetan slovenske reprezentance , ki se je sicer res mudil v Serresu , vendar se je zataknilo , ker ga Himki noče kar tako izpustiti iz svojega objema .	0
zapreti	/	zaprete	6	1	Če zaprete to okno , boste zaprli tudi bazo podatkov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Spremljevalni avto Silence Lotto pa ni mogel takoj do njega , ker so motoristi in snemalci zaprli celo cesto , saj so vedeli , da je to lahko prelomni dogodek Vuelte .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Zima je za mnoge ljubitelje vrtnarjenja žalostno obdobje čas , saj jih zapre v stanovanja .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprlo	6	21	Tudi zmerni večni dvomljivec in nesojeni kandidat za novega predsednika države ( ne gre v igro , ker bi mu to zaprlo možnost marsikatere kritike ) Jože Mencinger na vse bolj navzočo slovensko dilemo o našem rinjenju v EU in Nato ni dal popolnega odgovora , ko je ugotovil , da vsaj pri prvi Slovenija nima nobene druge ( boljše ) alternative .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprli	6	29	Presednika vlade je tedaj spremljal tudi finančni minister Giulio Tremonti ; obljubila sta , da bo vlada pomagala pri tem , da ne bi odpustili 6700 delavcev in da zaprli tovarne Termini Imerese na Siciliji .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Most so za promet zaprli 3. januarja , konec avgusta pa naj bi prvi avto zapeljal prek novega .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapri	6	33	Pusti to pri miru , ne puščaj onega tam , ne govori tako z bratom , nehaj tepsti sestro , zaveži si vezalke , zapni si srajco , pojdi si umit zobe , zapri televizijo , pridi k večeriji , zatlači si srajco , pojej zelenjavo , uporabljaj vilice , ne igraj se s hrano , nehaj govoriti , pospravi svojo sobo , pospravi ta nered , pripravi se za v posteljo , takoj pojdi spat , daj sestri , hodi počasi , ne teci , ne meči stvari po hiši , pazi se , ne polivaj tega , nehaj kričati - in še in še , kar naprej .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprite	6	10	Če je tek vaša strast , potem se nikar ne zaprite v hotelski fitnes , ampak raziskujte mestne parke .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprla	6	29	EU nima take inflacije in ECB zagotovo skrbi , da bo ves ta denar , ki ga zdaj daje , prišel nazaj v dogovorjenih rokih in da bo dodatno zaprla pipo , ko bo trg spet normalno deloval .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Če denarja ne bo , bodo morali letališče zapreti .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustiti	0	27	Žal bodo vsi trije , dvojčka in mati , morali vse življenje ostati na raziskovalni postaji dr. Carricka , saj so udomačeni in jih zato ne morejo izpustiti v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Njihova pot se je nadaljevala v centru za tujce : " V Postojni so nas zaprli v majhno sobo , v kateri se je stiskalo veliko ljudi iz različnih držav .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Potem je stekel nazaj v garažo , zaprl pipo in nesel vodo na dvorišče .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Pa poglejmo kaj bi storili , če bi vas nenadoma zaprli v majhno sobo brez oken in vrat .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	52	Časi so danes takšni , da bi Korošci , posebej tisti v Mežiški dolini , bržčas spet potrebovali kakšnega Prežiha , ki bi pisal o njih , jih podprl v časih , ko je v železarni v Guštanju prišlo ob delo kar tri tisoč ljudi , ko je vrata v globine Pece zaprl Rudnik Mežica , ko počasi razpada in se pretvarja vse , kar so v petdesetih letih naredili pridni Korošci .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	14	Vrnila sva se z avtobusom , Izumi mi je naslonila glavo na ramo , zaprla oči .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Enkrat so plinsko pipo zaprli Rusi , drugič zaradi domnevnih tehničnih težav Ukrajinci , Evropa pa je v tem času zmrzovala ali praznila svoje zaloge zemeljskega plina , tako kot Slovenija .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri gofljo , Lidewij .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Pogovori pridejo na vrsto v tem tednu , sicer pa sem zaradi kvalifikacij na Portugalskem izpustila tudi evropski turnir odbojke na mivki v Turčiji . ”	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	23	Izdelke , ki vsebujejo nanomateriale , je treba spremljati od proizvodnje do njihovega recikliranja in premisliti vse možnosti , da nanodelcev ne bi izpustili v ozračje ali okolje .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Število jim je uspelo povečati na 160 , 50 parov pa so že izpustili v divjino .	0
zapreti	/	zaprle	6	18	( Takšno početje Bele hiše sicer ni izjema : po napadu Japonske na ZDA so oblasti leta 1942 zaprle 120.000 prebivalcev Kalifornije v začasna taborišča samo zato , ker so bili Japonci ali Američani japonskega rodu ; med hladno vojno so brez dokazov preganjali ljudi zaradi domnevnih povezav s komunizmom , podobnih in še hujših primerov pa ne manjka niti drugod po svetu ) .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	28	Izvrstni šprinter je zaradi poškodbe , ki jo je staknil konec maja na dirki Po Belgiji , kjer si je zlomil golenico in utrpel še druge poškodbe , izpustil nastop na letošnji francoski pentlji .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	A ameriško pravosodje je obtožbe preiskalo in leta 1989 zavrglo vse sume ter zaprlo primer .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	52	» Januarja bomo za okrepitev moštva storili vse , kar bo mogoče , a pred tem moramo stisniti zobe in ohraniti stik z moštvi , ki si prav tako želijo v ligo prvakov , « se je oglasil celo sam predsednik rdeče - črnih Silvio Berlusconi in ob tem enkrat za vselej zaprl poglavje z naslovom Andrej Ševčenko .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustili	0	31	Oče , ki se je preimenoval v Sergia , je po begu pred petnajstletno zaporno kaznijo v Italiji končal v zaporu v Zenici , od tam pa so ga zaradi bolezni izpustili na svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustil	0	23	Če pritožbi Vitesseja ne bodo ugodili , kar se verjetno ne bo zgodilo , bo moral Matavž počivati kar en mesec in bo izpustil prvenstveni gostovanji pri PEC Zwolleju in ADO Den Haagu , kot tudi domači tekmi proti njegovemu nekdanjemu klubu Groningenu in Feyenoordu .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Nizozemec naj bi bil z igrišč odsoten do šest tednov in bo moral izpustiti tudi veliki londonski derbi .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Navedena bosta kmalu končala ali pa ustavila večino postopkov proti njim in tako bodo Laščani lahko zaprli še eno neprijetno poglavje .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Danes bomo trgovino vendarle zaprli , je dejala ženskam .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči , jezna na njegove besede .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapremo	6	14	Sadje in zelenjavo skuhamo ali le blanširamo in vroče zložimo v kozarce ter neprodušno zapremo s kovinskim pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Po preverjanju se je izkazalo , da je ponoči nekdo uničil ključavnico in iz kletk izpustil gibone , je pojasnila Furlanova .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	6	» Čakaj , « je ni izpustil iz objema .	0
zapreti	/	zaprl	6	24	Lewis , ki mu je bilo med pogovorom skrajno nelagodno , je videl , kako hitro je Strange škrlatno zardel in nekajkrat odprl in zaprl usta kakor riba na suhem .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	Na koncu lahko dodamo še malo malinovega ekstrakta , nato pa vroč sok natočimo v vroče steklenice in jih zapremo s prekuhanimi gumijastimi zamaški .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Taflek je bil torej eden od kosov notranje opreme , ki je stanovalcem prihranil omejeni bivalni prostor , lahko pa so ga uporabljali kot otroško stajico , ki so jo zaprli s pokrovom , da je služila za mizo ali igralno površino .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zapreti	6	17	Na VO - KA so včeraj zatrdili , da so morali po dveh zaporednih okvarah do preklica zapreti vodovod .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	17	To se je videlo ob njegovem odhodu iz hiše , ko ga Indira ni in ni želela izpustiti iz svojega objema , pozneje pa so kamere ujele trenutek , ko sta se strastno poljubila .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Dejansko pa so Volkswagnovi dizli med običajno vožnjo izpustili v ozračje tudi 40 - krat več škodljivih snovi , kot dovoljujejo ameriški standardi , ki so sicer višji od evropskih .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustiti	0	3	Tako je moral izpustiti gostovanje v 1 / 16 finala francoskega pokala v Auxerru , kjer so Les Verts doživeli visok poraz s 3:0 , in prvenstveni derbi proti Lyonu , kjer so slavili z 2:0 .	0
zapreti	/	zaprle	6	18	( Takšno početje Bele hiše sicer ni izjema : po napadu Japonske na ZDA so oblasti leta 1942 zaprle 120.000 prebivalcev Kalifornije v začasna taborišča samo zato , ker so bili Japonci ali Američani japonskega rodu ; med hladno vojno so brez dokazov preganjali ljudi zaradi domnevnih povezav s komunizmom , podobnih in še hujših primerov pa ne manjka niti drugod po svetu ) .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	LjubljanaV Avstriji ta trenutek najbolj razvpitem primeru 73 - letnega gradbenika Josefa Fritzla , ki je v kleti hiše na Ybbsstrasse v Amstettnu v ujetništvu 24 let zadrževal svojo hčer in z njo spočete otroke , se vsak dan pojavljajo nove grozljive podrobnosti . Priznal je , da je svojo hčer zaprl v klet in jo dolga leta posiljeval ter zaplodil sedem otrok .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	» Praktično so jih zaprli v kletko , v zverinjak , ki je pod ključem .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Razstava bo na ogled štiri dni , zaprli jo bodo v ponedeljek popoldne .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	6	Vprašanje , kdo bo duha liberalizma izpustil iz steklenice , je viselo v zraku .	0
zapreti	/	zaprete	6	23	Zdi se , da imate zelo ustaljen ritem ustvarjanja : izdate album , sledijo koncerti , nato se umaknete s scene in " zaprete v studio " .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Da bi se lahko nemoteno zabavala na plaži , je petletnega sina zaprla v omaro .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Slovenija bi namreč po tem predlogu lahko zaprla meje za vse prebežnike , vstopa ne bi imeli niti prosilci za azil .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Parker je zaprl dežnik in pogledal , kje je čoln .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Lepo bi jih skupaj zaprli v eno stanovanje in enega po enega spuščali pred komisijo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Gasilca KGZ Ravne na Koroškem sta vstopila v stanovanje ter zaprla vodovodni ventil .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	" Doplačevanje razlike do 100 - odstotne višine neposrednih plačil je prvi pogoj , da bo Slovenija lahko zaprla kmetijsko pogajalsko poglavje , " je dejal But .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprla	6	37	Amerika , ki je prevzela vlogo največje svetovne posojilodajalke , je ob koncu dvajsetih let sprejela nekaj odločitev , ki ji država v tem položaju ne bi smela sprejeti za nobeno ceno : skoraj hermetično se je zaprla za blago iz preostalih delov sveta , s tem pa svojim dolžnikom onemogočila , da bi odplačevali tisto , kar so si od nje izposodili .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Ob desetih torej , ko smo vsi zaprli računalnike , pa je bilo tako ali tako že vseeno .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Lovec na kače Subhendu Malik je kačo ujel in jo izpustil v divjino , zunaj naselja .	0
zapreti	/	zaprite	6	9	Košarkarsko himno lahko naredim v dobrih petih urah - zaprite me v studio , pokličite mojega producenta in zagotavljam , da bo izdelek navdušil .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	23	Čeprav se zavedamo , da to ne vodi v Evropo , bomo prisiljeni izvajati državljansko nepokorščino in bomo šli na cesto ter jo zaprli !	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Prvič v zgodovini so park zaprli za javnost prej , kot ponavadi - za potrebe gale .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	4	Vhod v stanovanjski prostor zaprejo z močnim , lepo izrezljanim pokrovom oziroma vrati .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprl	6	24	Potem ko se je Kodakov kultni barvni fotografski film kodachrome leta 2009 poslovil s prodajnih polic , je minuli teden zgodovinska vrata za njim zaprl še zadnji laboratorij na svetu , v katerem je bilo moč razviti ta za izdelavo kakor tudi za . . .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprlo	6	10	Sodišče je sicer na zahtevo odvetnikov Palome obravnavo v celoti zaprlo za javnost .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	26	Ironija je hotela , da je največji motorist vseh časov umrl leta 1981 v avtomobilski nesreči - voznik tovornjaka je obračal sredi glavne ceste in mu zaprl pot .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	12	Kaj bi ji lahko rekel lepega , razen da jo bodo kmalu izpustili iz kletke in bo spet ptička selivka , ki ne leti na jug , ampak na vse strani neba .	0
zapreti	/	zaprlo	6	4	Sodišče je del obravnave zaprlo za javnost .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Parke so zaprli za javnost , sredi zelenega razkošja sta pokopana v kamnitem mavzoleju .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	LjubljanaV Avstriji ta trenutek najbolj razvpitem primeru 73 - letnega gradbenika Josefa Fritzla , ki je v kleti hiše na Ybbsstrasse v Amstettnu v ujetništvu 24 let zadrževal svojo hčer in z njo spočete otroke , se vsak dan pojavljajo nove grozljive podrobnosti . Priznal je , da je svojo hčer zaprl v klet in jo dolga leta posiljeval ter zaplodil sedem otrok .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Poleg tega bo očetu razkrila , da so teto Eleno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustiti	0	2	V atmosfero izpustiti čim manj ogljikovega dioksida s petjem ( smeh ) .	0
zapreti	/	zaprlo	6	17	Ker nisem hotel kvariti novoletnega vzdušja , sem vztrajal doma na antibiotikih , potem pa mi je zaprlo vodo .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Pri tem sta se odzavla na nedavno izjavo nemške kanclerke Angele merkel , ki je izjavila , da bi lahko , če bi Nemčija zaprla mejo , na Blakanu znova vzniknilo nasilje .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zapremo	6	14	Sadje in zelenjavo skuhamo ali le blanširamo in vroče zložimo v kozarce ter neprodušno zapremo s kovinskim pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Poleg tega bo očetu razkrila , da so teto Eleno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Poglavitni vzrok skorajšnjemu » izumrtju « glavnega varuha družbene lastnine so občinski proračuni , ki so v zadnjih letih preprosto zaprli finančne pipe za njihovo financiranje .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	42	Takoj je vedela , da gre za kačo , je povedal Burrell , ki je meter dolgo kačo strokovno ujel - kar niti ni bilo težko , saj je bila v škornju in so jo preprosto stresli v vrečo - in jo izpustil v divjino , proč od naseljenih območij .	0
zapreti	/	zapre	6	7	Priklopi se na internet , nato razočarana zapre računalnik .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Zima je za mnoge ljubitelje vrtnarjenja žalostno obdobje čas , saj jih zapre v stanovanja .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	In zdaj se najde pritepenec iz velikega mesta , ki bi z izposojenim denarjem - denarjem drugih - to tovarno kupil , zaprl njene nedonosne obrate , okrepil tiste , ki prinašajo denar , nekaj delavcev bi postavil na cesto , potem pa bi vse skupaj prodal , in to seveda z mastnim dobičkom .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Njena mati , ki je bila videti zelo krhka , se je zaprla vase .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustite	0	13	Morda samo praktičen nasvet za neveste : Teden dni pred velikim dogodkom ne izpustite ženina izpred oči niti za sekundo !	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustijo	0	15	Ta se začne , ko prireditelji potisnejo na sredo arene majhnega pujska in iz kletke izpustijo prvega mladega tigra .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustiti	0	67	Podobno kot bruseljska komisija , tudi večina članic Unije sodi , da je treba problem , ki ga je sprožil Madrid , obravnavati v okviru poglavja o regionalni politiki , ki je po pogajalskem koledarju na vrsti šele prihodnje leto , oz. celo med razpravo o finančnih perspektivah Unije za obdobje po letu 2007 , vendar španska vlada , ob podpori portugalske in grške , ne želi izpustiti iz rok priložnosti , da predčasno iztrži jamstva sočlanic o nezmanjšanem prilivu solidarnostne pomoči po vključitvi večinoma krepko revnejših novink .	0
zapreti	/	Zapremo	6	0	Zapremo ventile v kuhinji in stranišču .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	19	Judovski naseljenec drži v rokah kamen , medtem ko poskuša s skupino somišljenikov v bližini Hebrona na Zahodnem bregu zapreti glavno cesto proti Jeruzalemu , ki so jo nedavno ponovno odprli za Palestince .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Ja , vhodnih vrat v stanovanje nismo mogli zapreti .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustila	0	7	Ameriška sprinterka , ki je zaradi poškodbe izpustila nastop v Stockholmu , je bila spet nared in v starem slogu .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Slišimo , da so nas ti arhitekti zaprli v brezdušne betonske škatle , iz česar sledi , da arhitektura nima identitete , ni prijazna uporabniku in da se uporabniki počutijo v teh izdelkih konfekcijsko bivanjsko zmanipulirani .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	50	Tiste , ki skušajo izsiliti administrativno zaviranje Mobitelovega razvoja , bi morali povprašati , kaj menijo o mladih strokovnjakih , ki se bodo znašli znotraj tretjine zaposlenih , ki naj bi jih večinski lastnik Hrvatskega telekoma v prihodnjih dveh ali treh letih po napovedih odpustil ( poleg tega bo tudi zaprl veliko razvojnih delovnih mest z veliko ' družbeno dodano vrednostjo ' , ki so jih in bi jih še v prihodnje zasedali visoko in vrhunsko izobraženi ljudje ) .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprle	6	26	Film obravnava usodo otrok ljudi , ki so jih jugoslovanske oblasti po koncu 2. svetovne vojne označile za " sovražnike ljudstva " , jih maja 1945 zaprle v taborišče Teharje ter kasneje večino od njih brez sojenja pobile .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	21	Iz rabljenih industrijskih olj naj bi po predelavi pridobil kar 65 odstotkov kurilnega olja in 30 odstotkov bitumna ter v zrak izpustil dovoljene količine gorljivih plinov .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustiti	0	31	Sedemindvajsetletni napadalec , ki si na razpredelnici najboljših strelcev sezone deli enajsto mesto s 17 točkami ( za pet golov in dvanajst podaj ) , bo moral namreč zavoljo poškodbe roke izpustiti vsaj prihodnje štiri ligaške dvoboje .	0
zapreti	/	zaprejo	6	9	Če primerjam klasično montažno hišo , kjer leseno konstrukcijo zaprejo v stiropor , mineralno volno in PE - folijo , sem tudi sam privrženec zidane gradnje , kajti kupiti leseno hišo in na koncu živeti v polivinilasti vrečki , ni ravno pametno .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Ameriška teniška zvezdnica Serena Williams je dejala , da hoče zapreti poglavje z odprtega prvenstva ZDA , ko je njen izpad na igrišču zasenčil finalni dvoboj z japonsko najstnico Naomi Osaka in njeno premierno zmago na turnirjih velike četverice .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Bellman je zaprl oči in zašepetal ‚ kreten ‘ , preden je odgovoril .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprem	6	3	Raztegnem usta pa zaprem oči .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Nekoč , v študentskih letih , ji je zaprl pot na fakulteto in jo celo udaril , ko ga je prosila , ali se ji lahko umakne .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	45	Jokali bomo vanje , dokler jaz ne odidem za deklo v Haloze in najina sestra za pastirico k Cilki Požegarjevi , brat pa bo hlapec pri Zezmanu in ti se ne boš nehal dreti in se cmeriti , zato te bo stara Joža vsak dan zaprla v to omaro , kjer bo tema kot v grobu ; to pa bo delala zato , ker boš le v omari utihnil in se ne boš več jokal in se drl kar naprej in naprej in ne boš več klical mame in bo tako Joža imela mir , da bo lahko oprala naše cote in skuhala krompirjev golaž .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zapreti	6	17	Na VO - KA so včeraj zatrdili , da so morali po dveh zaporednih okvarah do preklica zapreti vodovod .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Avtocesto bodo v tem času za približno 15 minut zaprli v obe smeri .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustijo	0	11	Na ta budistični praznik družine tudi ozaljšajo grobove in v zrak izpustijo laterne , ki duhovom kažejo pot .	0
zapreti	/	zaprete	6	13	Izdelati ga je možno tako , da plin zažari oglje , nato plin zaprete in dalje hrano žarite le na oglju .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Prvič v zgodovini so park zaprli za javnost prej , kot ponavadi - za potrebe gale .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Tega seveda ne bom naredil , ker če bi se šli tako , bi lahko pred leti tudi nordijci zaprli trgovino .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	31	Oče , ki se je preimenoval v Sergia , je po begu pred petnajstletno zaporno kaznijo v Italiji končal v zaporu v Zenici , od tam pa so ga zaradi bolezni izpustili na svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Buteljke bomo težko zaprli z že uporabljenim plutovinastim zamaškom ; boljši so stekleni , ki jih zlahka potisnemo v grlo steklenice .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Po obisku izvršitelja je bila konec februarja prisiljena zapreti vrata lekarna na Bledu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	Dobro sem ga zaprl v sobo in uredil loputo za Mici , ki je pač samo Mici in ne posebno brihtna , kot sem spoznaval .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Letališče zaprejo ob pol enajstih zvečer in ga spet odprejo ob šestih zjutraj .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Z odrezavo gesto je zaprl pokrov aparata , bil je zamišljen .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprla	6	37	Amerika , ki je prevzela vlogo največje svetovne posojilodajalke , je ob koncu dvajsetih let sprejela nekaj odločitev , ki ji država v tem položaju ne bi smela sprejeti za nobeno ceno : skoraj hermetično se je zaprla za blago iz preostalih delov sveta , s tem pa svojim dolžnikom onemogočila , da bi odplačevali tisto , kar so si od nje izposodili .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapri	6	9	Enako označi tudi zamaške in vsako reagenčno stekleničko vedno zapri z istim zamaškom .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprete	6	22	Če ste dlje časa od doma ( npr . v službi ) in je kužek sam , je najbolje , da ga zaprete v tak prostor , kjer lahko naredi najmanj škode ( npr . kopalnica ipd . ) , ali pa ga zaprete v kovinsko kletko , v kateri vas bo počakal .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Prve izide volitev bodo objavili po 17 . uri , ko se bodo zaprla zadnja volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči in poslušala , kako se ji približuje , slišala , kako so se vrata neslišno odprla , in začutila njegov presenečeni pogled na sebi .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	19	Madžari se bodo jutri odpravili na referendum , katerega rezultat je znan , še preden se bodo odprla in zaprla volišča - ob predpostavki , da bo tja prišlo vsaj 50 odstotkov volivcev , kolikor je potrebnih , da bo referendum veljaven .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Malko so poskušali zapreti v klet , vendar je pobegnila .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Parker je zaprl dežnik in pogledal , kje je čoln .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Njihova pot se je nadaljevala v centru za tujce : " V Postojni so nas zaprli v majhno sobo , v kateri se je stiskalo veliko ljudi iz različnih držav .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Glavno avtocesto , ki letališče povezuje z Rimom , so zaprli , da bi intervencijskim vozilom omogočili neovirano pot .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Tu je še vprašanje sončne aktivnosti , a zdaj smo v atmosfero izpustili toliko CO2 , da spremembe v delovanju sonca ne vplivajo resneje na izid modelov .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Buteljke bomo težko zaprli z že uporabljenim plutovinastim zamaškom ; boljši so stekleni , ki jih zlahka potisnemo v grlo steklenice .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprem	6	12	Puško položim nazaj v skrinjo , jo prekrijem s časopisi in pokrov zaprem .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustiti	0	6	Zaradi bolečin v kolku je moral izpustiti včerajšnji dvoboj z Dallasom , tako da bo v dresu Sonc bržkone debitiral šele v sredo proti LA Lakers .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustila	0	4	Med padcem pa je izpustila otroka iz naročja in ta je padel na kamnite plošče na plaži , pri čemer se je huje poškodoval .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Žal je pozneje Kompas vse izpustil iz rok .	0
zapreti	/	zaprli	6	27	V nasprotnem primeru pa bodo tudi zato , ker nimajo kaj izgubiti in ker so v preteklosti že izgubili šolo , trgovino , gostilno in avtobus , zaprli cesto .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Vendar je Mreža JIT parkirišča , razen enega , prodala lastnikom poslovnih prostorov v objektu in ti so z zapornico zaprli dostop do njih .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Preden se svet zapre , prečkamo grapo in sledimo oznakam po dobro nadelani poti v ( naš ) desni breg .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Slovenija bi namreč po tem predlogu lahko zaprla meje za vse prebežnike , vstopa ne bi imeli niti prosilci za azil .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustila	0	17	" Turka " , Škrtel je član Fenerbahčeja , Durica pa Trabzonspora , bosta zaradi rumenih kartonov izpustila petkov dvoboj v Trnavi , a bosta nared za ponedeljkov na Wembleyju proti Angliji , za katerega Hamšik upa , da bo odločal o prvem mestu .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri gobec , butec ! « se je zadrla Špela .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprl	6	24	Potem ko se je Kodakov kultni barvni fotografski film kodachrome leta 2009 poslovil s prodajnih polic , je minuli teden zgodovinska vrata za njim zaprl še zadnji laboratorij na svetu , v katerem je bilo moč razviti ta za izdelavo kakor tudi za . . .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprla	6	27	Še do pred nekaj leti je Nova revija sodila med največje prejemnike proračunskih sredstev na področju kulture , nato pa ji je država iz različnih razlogov postopoma zaprla finančno pipo .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustil	0	51	Tam je nekoliko zatajil na štartu in iz prvega zavoja zapeljal kot zadnji , a se nato kar vrgel v drugi zavoj , nabral na zunanji strani hitrost , ga presekal na notranjo stran in se tudi malo z divjim prerivanjem prerinil celo na drugo mesto , ki ga več ni izpustil iz rok .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	V ponedeljek pa sta premiera Slovenije in Hrvaške Janez Janša in Zoran Milanović omenjeno poglavje na Mokricah zaprla , piše Dejan Vodovnik v Delu .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Ob tem bodo jutri , v petek , za ves promet zaprli središče mesta .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Veronica pride iz zapora in odkrije , da je Josh Masona zaprl v prtljažnik .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zapreti	6	19	Judovski naseljenec drži v rokah kamen , medtem ko poskuša s skupino somišljenikov v bližini Hebrona na Zahodnem bregu zapreti glavno cesto proti Jeruzalemu , ki so jo nedavno ponovno odprli za Palestince .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Pri tem sta , denimo , nekega dijaka povabila v stanovanje , nato pa ga za več ur zaprla v klet .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zapreti	6	41	Ženstvena ženska je ročno premagala razdaljo med » Kje pa sem ? « in garderobno ilegalo , pokimala je v znamenje pripravljenosti in se pustila namestiti med umazano sive suknje , kravate in motajoče se prekratke hlače , dala se je zapreti v omaro , komaj zadržujoč okajen ženski smeh , saj se ji je položaj zdel tako brezmejno zabaven , da se je odločila sprejeti igro .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	7	Predsedniku države Borutu Pahorju je vendarle uspelo zapreti zadnje poglavje žalostne zgodbe o imenovanju novega vodstva Komisije za preprečevanje korupcije .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Z območja so evakuirali približno 10.000 ljudi ter ga zaprli za ves zračni in kopenski promet .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zapremo	6	10	Kruh zavijemo v folijo za ohranjanje svežine in jo dobro zapremo .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	" Doplačevanje razlike do 100 - odstotne višine neposrednih plačil je prvi pogoj , da bo Slovenija lahko zaprla kmetijsko pogajalsko poglavje , " je dejal But .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	22	Vsi volilni listki , zapisniki in drugo gradivo mora priti v državno volilno komisijo najpozneje 48 ur po tem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapri	6	9	Enako označi tudi zamaške in vsako reagenčno stekleničko vedno zapri z istim zamaškom .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Če Ukrajina dolgov ne bo poravnala , bo Rusija zaprla plinsko pipo in plin Ukrajini dobavljala le še na podlagi vnaprejšnjih plačil .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zaradi izjemno slabega zdravja so ga leta 1934 pogojno izpustili na svobodo , toda do leta 1937 , ko je bil dokončno oproščen , je njegovo zdravje tako upešalo , da je nekoliko kasneje pri 46 letih umrl v bolnišnici .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Malko so poskušali zapreti v klet , vendar je pobegnila .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zapri	6	11	Ko vnesete vse podatke o stiku , kliknite gumb Shrani in zapri .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	Pritožbi zagovornika obd. I. P. se ugodi in sodba sodišča prve stopnje spremeni tako , da se : obd. I. P. ( osebni podatki v prvostopni sodbi ) na podlagi drugega odstavka 394. člena ZKP v zvezi s prvim odstavkom 61. člena KZ izreče sodni opomin , ker je drugega protipravno zaprl s tem , da je dne 11.9.1997 ob 14.45 uri v stanovanjskem bloku v R. neupravičeno zaprl v svoje stanovanje M. M. , ko je kot vzdrževalka Komunalnega podjetja X.	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprete	6	13	Zadržite sapo in zamenjajte stran , to pomeni , da z levim palcem zaprete levo nosnico in ponovite dihanje na desno stran .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	81	Zaradi dveh četrtih mest na tekmovanjih za evropsko prvenstvo v Franciji in Angliji , pa bledih predstav na svetovnih prvenstvih ( v Augsburgu 2003 je bil 26. , v Penrithu 2005 17. , na Češkem 2006 8. , v Braziliji 2007 15 . ) , da olimpijskih iger 2008 niti ne omenjamo , so mnogi Petra jemali z rezervo . » Mislim , da sem že prej velikokrat dokazal , da sodim v sam vrh , zdaj pa sem dvomljivcem dokončno zaprl usta .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	V zrak naj bi izpustili tudi delež očiščenih hlapov , ki pa naj bi bili znatno pod predpisanimi mejnimi vrednostmi .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Na visoko žogo v kazenskem prostoru je skočil vratar gostov , ki pa je žogo izpustil iz rok in Romeru ni bilo težko zatresti mreže .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Oddelek za hipertenzijo so zato do preklica zaprli za obiske , s čimer želijo preprečiti širjenje okužbe .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	V torek dopoldne so za več ur za ves promet zaprli Savsko cesto oziroma Čirški klanec .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri že kljun , tečka stara , « ji je zabrusila Denise .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprl	6	28	Toda ustrahovanja še ni bilo konec : Firoved je dečka , ki je imel glavo še vedno ovito v več plasti , odpeljal do svojega doma , ga zaprl v klet , tam pa ga je pričakala teta , ki mu je slekla hlače in mu pojasnila , da ga bodo prodali za spolnega sužnja !	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	Dobro sem ga zaprl v sobo in uredil loputo za Mici , ki je pač samo Mici in ne posebno brihtna , kot sem spoznaval .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	6	» Kot da bi iz steklenice izpustil duha , « pravi .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	10	" Smo razočarani in potrti , kajti iz rok smo izpustili fantastično priložnost .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Slovenija je v petek na pristopnih pogajanjih z Evropsko unijo zaprla poglavje o transportu .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	» To vino je primerno za vsak dan , in če nam ga kaj ostane v steklenici , jo zapremo z navojnim zamaškom , da vino ohrani kakovost , « pojasni direktor Silvan Peršolja . Njihovi kupci v Nemčiji , Belgiji in Veliki Britaniji želijo navojne zamaške tudi na steklenicah z vrhunskimi vini , saj menda ni razlike v kakovosti vina glede na vrsto zamaška .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Malko so poskušali zapreti v klet , vendar je pobegnila .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprete	6	2	Ko datoteko zaprete , jo računalnik odstrani iz zaslona in tudi iz spomina .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprla	6	2	Ko sem zaprla luč , sem videla le še premikajočo se lučko na dnu kozarca .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Ves čas , odkar je postalo jasno , da bo Vipap konec letošnjega leta zaprl obrat celuloze predvsem zaradi dodatnih ekoloških taks , se je vlada izmikala jasnemu odgovoru , ali je predelava lesne biomase za potrebe domače papirne industrije strateškega pomena za državo .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Za zdaj so jim zaprli ogrevanje in toplo vodo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Potem se lahko prosto gibljejo na ograjenem območju karantene , nato izberejo prostor , kjer jih izpustijo v divjino .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	V Rakulku se je Nadi Novak na streho podrla bližnja smreka : » Ravno sem zaprla okno , ko je grozno počilo .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Parker je zaprl dežnik in pogledal , kje je čoln .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Od pristojnih so zahtevali , da Kemisu odvzamejo obratovalno dovoljenje in nemudoma zaprejo obrat .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Da bi vsaj kanček omilili škodo , so se odločili zapreti bivšo STBjevo tovarno v Mehiki , ki je prinašala samo izgubo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Pretepenega so ga za več ur zaprli v majhno , ozko škatlo , v kateri ni mogel zravnano stati , kamor ni prišlo nič svetlobe in zelo malo zraka .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	49	Vesel pa sem , da mi mojo zgodbo napiše tudi kdo drug , pravi Miran in se spomni svojega prvega sodelovanja z Mirom Čekelišem ( na sliki zgoraj ) , s katerim sta še danes prijatelja , ki ga je leta 1985 pripeljal v skupino Randez - vous , zaprl v snemalni studio in mu ponudil nekaj besedil , med drugim tudi slovensko različico Debele deklice .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Odložila sem slušalko in zaprla imenik .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprle	6	24	Vzrok za eksplozijo , ki jo je bilo mogoče zaznati do deset kilometrov daleč , še ni znan , po eksploziji pa so oblasti zaprle avtocesto v bližini mesta Ath v pokrajini Hennengau .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Predal v velikosti radija , ki se ga da s posebnim pokrovom zapreti , je tudi na osrednji konzoli , v prednjih vratih sta po dva predala , ki sta precej široka , vanju lahko , na primer , shranimo kakšne dokumente ali zemljevide , vendar sta prekratka .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pred nekaj leti , ko so ulico na novo tlakovali in jo zaprli za promet , se je začela njena prenova .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	KRTINA - Dars je danes že drugič zaprl štajersko avtocesto .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	5	Peščeni nanosi in mulj pogosto zaprejo odtok reke Lukuga ter povzročijo dvig jezerske gladine .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	81	Zaradi dveh četrtih mest na tekmovanjih za evropsko prvenstvo v Franciji in Angliji , pa bledih predstav na svetovnih prvenstvih ( v Augsburgu 2003 je bil 26. , v Penrithu 2005 17. , na Češkem 2006 8. , v Braziliji 2007 15 . ) , da olimpijskih iger 2008 niti ne omenjamo , so mnogi Petra jemali z rezervo . » Mislim , da sem že prej velikokrat dokazal , da sodim v sam vrh , zdaj pa sem dvomljivcem dokončno zaprl usta .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustiti	0	17	Poškodba Neymarja , za katero so mnogi upali , da ni tako huda , da bi moral izpustiti povratni dvoboj osmine finala lige prvakov proti Realu , na kateri bodo Parižani lovili zaostanek z 1:3 , se je izkazala za precej hujše narave .	0
zapreti	/	zaprlo	6	10	Sodišče je sicer na zahtevo odvetnikov Palome obravnavo v celoti zaprlo za javnost .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Most so za promet zaprli 3. januarja , konec avgusta pa naj bi prvi avto zapeljal prek novega .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	14	Opozarjam , da bomo lahko sprejeli le tisoč petsto smučarjev , potem bomo dostop zaprli , nam je povedal Jan Fux , ki je zadolžen za trženje v upravi RTC Krvavec .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Spoznala sem , da bi moj otrok raje mene zaprl v stanovanje , kot da bi svojo žival dal v roke dobrim ljudem .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprli	6	26	Po uboju več kot 150 ljudi bošnjaške narodnosti , med katerimi so bili tudi ženske , otroci in starejši ljudje , so preživelo prebivalstvo zajeli in zaprli v taborišča Omarska , Keraterm in Trnpolje .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Medtem Barbara načrtuje , kako bo Mario Claro zaprla v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Policija je že zaprla območje okoli zgradbe , na kraju pa so tudi kriminalisti .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	26	Najstarejši , 20 - letni fant , je počakal , da je bila ura le še nekaj minut do 19. ure , ko bi trgovino tudi zaprli , nato pa vstopil vanjo z nogavico , poveznjeno čez glavo , medtem ko je bila pištola , ki jo je uporabil in z njo pošteno prestrašil trgovko , na srečo plastična .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Filozofija se je zaprla v akademske svetove , med terapevte so se prikradli šarlatani .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Ne da bi zaprli sliko mačke , odprite drugo sliko - - ženski obraz .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Pred prihodom gasilcev je uslužbenec v zaščitni obleki zaprl ventil rezervoarja in preprečil nadaljnje iztekanje kisline .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla sva usta tistemu , kar je kričalo iz naju .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Pa poglejmo kaj bi storili , če bi vas nenadoma zaprli v majhno sobo brez oken in vrat .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	5	Zadnji je kasneje ta račun zaprl ( imam kopije bančnega izpisa , ki to potrjujejo ) .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če kdo v celoti zapre balkon , to postane ogrevalna površina , ali pa se kdo pritoži , da ima kakšen kvadrat ali dva manj površin .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustijo	0	15	Ta se začne , ko prireditelji potisnejo na sredo arene majhnega pujska in iz kletke izpustijo prvega mladega tigra .	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Predal v velikosti radija , ki se ga da s posebnim pokrovom zapreti , je tudi na osrednji konzoli , v prednjih vratih sta po dva predala , ki sta precej široka , vanju lahko , na primer , shranimo kakšne dokumente ali zemljevide , vendar sta prekratka .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	23	Zamislila si je pač , da bo sedla na pručko poleg ležišča z žarnicami , pomolila roko nad svetlobo in nad njo previdno zaprla pokrov .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Prvič v zgodovini so park zaprli za javnost prej , kot ponavadi - za potrebe gale .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Slovenski narod se je zaprl v rigidno nacionalno državo , hrvaški pa si , čeprav je še v vojni , tako vsaj kaže , želi samo tega , da bi storil isto .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	» Praktično so jih zaprli v kletko , v zverinjak , ki je pod ključem .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Ob prehitevanju za krog enega od zaostankarjev sem izgubil zmago , zaprl mi je idealno linijo in takoj je nastala med menoj in Rousom razlika v nekaj metrih .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	Zapreti	6	0	Zapreti Sloveniji dostop do odprtega morja in s tem onemogočiti Luko Koper , torej eno najpomembnejših prometnih povezav v severnem Jadranu , predvsem pa pomembno povezavo Slovenije s svetom in za razvoj slovenskega gospodarstva .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Volilni molk se bo končal v nedeljo ob 19. uri , ko bodo po vsej državi zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Po ponesrečenem olimpijskem nastopu je leteči Kranjec na lastno željo izpustil skandinavsko turnejo in se odločil za miren trening najprej doma in nato še na skakalnici v Bischofshofnu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	14	Povedal je , da se zaradi neprestanih sporov pogosto zgodi , da Tadžiki preprosto zaprejo mejo in redki turisti , ki bi radi šli v Tadžikistan , obtičijo .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Slišimo , da so nas ti arhitekti zaprli v brezdušne betonske škatle , iz česar sledi , da arhitektura nima identitete , ni prijazna uporabniku in da se uporabniki počutijo v teh izdelkih konfekcijsko bivanjsko zmanipulirani .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Lauren sta leta 1995 , ko ji je bilo komaj dve leti , v omaro zaprla njena mama Barbara Atkinson in očim Kenneth Atkinson ter jo nadaljnja leta spolno , fizično in psihično zlorabljala .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprite	6	1	Najprej zaprite vodni ventil , nakar z izvijačem razrahljajte dele cevi , ki se dajo razstaviti , in jih previdno odstranite .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	27	Še do pred nekaj leti je Nova revija sodila med največje prejemnike proračunskih sredstev na področju kulture , nato pa ji je država iz različnih razlogov postopoma zaprla finančno pipo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	58	Nekoč sva sedela v vrtni lopi , po poti mimo je prišel pater Bazil - ta je imel gnusno navado , slinil je vedno konec svoje vrvice in nas kaznoval v šoli na ta način , da nam je s tem brodil po obrazu - ko je zapazil Spiridiom svojega brata Bazila , je sivo prebledel in me izpustil iz naročja .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Avtocesto bodo v tem času za približno 15 minut zaprli v obe smeri .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	1	Ali zaprli v sobo , najeli domačega učitelja in nikoli več ne spustili na sončno svetlobo .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zapremo	6	8	Ko smo s sporočilom opravili , lahko okno zapremo in pogledamo druga sporočila iz našega seznama .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	35	»Prime« sicer pozneje kot kava , vendar drži dlje , posvežil nas bo , polepšal in hkrati zdravil , saj vsebuje antioksidante . Vendar ga ne namakajte več kot 3 minute , sicer vas bo zaprl !	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustiti	0	35	Tamkajšnji mediji so nekaj neverjetnega , « je pogovor začel nekdanji kapetan slovenske reprezentance , ki se je sicer res mudil v Serresu , vendar se je zataknilo , ker ga Himki noče kar tako izpustiti iz svojega objema .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Neki znanstvenik je kupil harmoniko in jo zaprl v žičnato kletko kljub temu jo je Home iz daljave spravil v lebdenje in igranje .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	13	Ker je oči opazil , da se ga Špela boji , ga je zaprl nazaj v kletko .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Jamarje je od sveta odrezala narasla voda in » zaprla mejo « .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Po besedah direktorja proizvodnje celuloze Marka Šaute so zaposleni v skladišču klora takoj zaprli ventile in ob navzočnosti gasilcev poklicne gasilske enote Krško izvedli vse varnostne ukrepe v skladu z navodili za ravnanje ob izrednih dogodkih .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Potem smo se odpeljali v Maribor in tam nas je mož zaprl v najeto stanovanje .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprl	6	5	Stegnil je roko in počasi zaprl okno .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	Seveda ne govorimo o tisti zaljubljenosti , ko izpred oči ne moremo izpustiti njega .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Zima je za mnoge ljubitelje vrtnarjenja žalostno obdobje čas , saj jih zapre v stanovanja .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprli	6	1	Ali zaprli v sobo , najeli domačega učitelja in nikoli več ne spustili na sončno svetlobo .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Stresla se je in zaprla oči .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Tako bodo Tadića , ker je tri leta že v priporu , čez največ sedemnajst let izpustili na svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ampak kadar sta skupaj , ga Angelina ne izpusti iz naročja .	0
zapreti	/	Zapreti	6	0	Zapreti Sloveniji dostop do odprtega morja in s tem onemogočiti Luko Koper , torej eno najpomembnejših prometnih povezav v severnem Jadranu , predvsem pa pomembno povezavo Slovenije s svetom in za razvoj slovenskega gospodarstva .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Prvič v zgodovini so park zaprli za javnost prej , kot ponavadi - za potrebe gale .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Glasove bodo začeli preštevati šele 13. junija po 22. uri , ko bodo zaprli vsa volišča .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Po ponesrečenem olimpijskem nastopu je leteči Kranjec na lastno željo izpustil skandinavsko turnejo in se odločil za miren trening najprej doma in nato še na skakalnici v Bischofshofnu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	7	Estefaniji se popolnoma zmeša , zato jo zaprejo v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zapreti	6	34	Kot pravi , se jim vseh izdelkov , zlasti tistih , ki bi se podražili le malenkostno , tudi ne splača poviševati , saj bi , če bi se za to odločili , morali zapreti vse trgovine za dva dni .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Po obisku izvršitelja je bila konec februarja prisiljena zapreti vrata lekarna na Bledu .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	46	Ob 8.15 po lokalnem času v trenutku , ko so Američani tik pred koncem druge svetovne vojne 6. avgusta 1945 odvrgli bombo na to mesto in z njo ubili več kot 200.000 ljudi so se žrtev spomnili z minuto molka , nato pa so iz kletk izpustili tisoč belih golobov .	0
zapreti	/	zapre	6	31	Podpiram gospoda Dušana Grajfonerja člana OIPA-e , ki je v » Slovencu « ( Delo ga ni hotelo objaviti ! ) zapisal , naj » Krka « vsaj za teden dni zapre svoje znanstvenike v ledeno mrzle kletke s kamenjem posute in brez strehe , čemur dodajam , da bi tem ljudem ne dovolila , da se pritožijo , saj se tudi psi nimajo nikomur potožiti .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Potem smo se odpeljali v Maribor in tam nas je mož zaprl v najeto stanovanje .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	Innsbruck - Nemški smučarski skakalec Andreas Wellinger bo moral zaradi operacije ključnice izpustiti novoletno turnejo , so danes sporočili iz nemškega tabora .	0
zapreti	/	Zapreti	6	0	Zapreti Sloveniji dostop do odprtega morja in s tem onemogočiti Luko Koper , torej eno najpomembnejših prometnih povezav v severnem Jadranu , predvsem pa pomembno povezavo Slovenije s svetom in za razvoj slovenskega gospodarstva .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	Zaprite	6	17	Kemiku se je zdelo , da je treba zamenjati sklopko , računalničar pa je rekel : » Zaprite vsa okna , pojdite ven , potem pojdite spet noter in odprite okna . «	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Prvič v zgodovini so park zaprli za javnost prej , kot ponavadi - za potrebe gale .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustil	0	21	Iz rabljenih industrijskih olj naj bi po predelavi pridobil kar 65 odstotkov kurilnega olja in 30 odstotkov bitumna ter v zrak izpustil dovoljene količine gorljivih plinov .	0
zapreti	/	zapreti	6	11	Slišim , da nameravajo tudi neko našo tobačno tovarno prihodnjega maja zapreti , delavcem pa naj bi ponujali v izbiro ali delo na Poljskem ali na cesto .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	33	Tudi največji optimisti niso pričakovali , da se bo volitev ( na žalost Albancev ) udeležilo toliko Srbov , ti pa so svojo udeležbo verjetno obžalovali že uro po tistem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Ko ga bodo čez kakšen mesec izpustili v divjino , ga bo pogrešalo celotno tamkajšnje osebje in ne le ona , ki je njegova najboljša prijateljica .	0
zapreti	/	zaprete	6	6	» Najbolje bo , da malega zaprete v omaro za metle , če bo čez noč res ostal tukaj . «	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Potem se lahko prosto gibljejo na ograjenem območju karantene , nato izberejo prostor , kjer jih izpustijo v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	V torek dopoldne so za več ur za ves promet zaprli Savsko cesto oziroma Čirški klanec .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprl	6	34	Pri enih zadnjih točk dnevnega reda , ki je obravnavala nakup prostorov v nekdanjem Tekstilindusu ( drugega nadstropja , v katerem je novo kranjsko kegljišče ) , pa je župan Bogataj sejo mestnega sveta zaprl za javnost .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Ja , vhodnih vrat v stanovanje nismo mogli zapreti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Matjaž Smodiš je skupaj s Teom Papalukasom zaradi dolge poti izpustil gostovanje v Permu .	0
zapreti	/	zaprl	6	52	Časi so danes takšni , da bi Korošci , posebej tisti v Mežiški dolini , bržčas spet potrebovali kakšnega Prežiha , ki bi pisal o njih , jih podprl v časih , ko je v železarni v Guštanju prišlo ob delo kar tri tisoč ljudi , ko je vrata v globine Pece zaprl Rudnik Mežica , ko počasi razpada in se pretvarja vse , kar so v petdesetih letih naredili pridni Korošci .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	13	Močno monsunsko deževje julija in avgusta povzroča občasne zemeljske plazove , ki lahko zaprejo cesto za več ur ali dni .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Kot je pojasnil predsednik senata sodnik Milko Škoberne , bodo na sojenju obravnavali zasebno in tudi zelo intimno življenje ne le Jakše , ampak tudi Višnarja , zato so sojenje zaprli za javnost .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapremo	6	7	To naredimo tako , da pokrov aparata zapremo , vtič pa priključimo v ozemljeno vtičnico .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Da ne bi bilo večje gmotne škode , so ventile zaprli , za popravilo pa so potrebovali kar nekaj ur .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Krvni strdek zapre žilo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Dokazal je , zakaj spada med najobetavnejše čuvaje mreže v Evropi , hkrati pa zaprl usta vsem dvomljivcem , ki so trdili , da je naredil napako , ker je k Benfici odšel že s sedemnajstimi leti .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustim	0	6	Nato je dejala : Oskarja ne izpustim več izpred oči .	0
zapreti	/	zapri	6	2	“Oh , zapri , ” je rekla Fran .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprejo	6	9	Če primerjam klasično montažno hišo , kjer leseno konstrukcijo zaprejo v stiropor , mineralno volno in PE - folijo , sem tudi sam privrženec zidane gradnje , kajti kupiti leseno hišo in na koncu živeti v polivinilasti vrečki , ni ravno pametno .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprejo	6	5	Peščeni nanosi in mulj pogosto zaprejo odtok reke Lukuga ter povzročijo dvig jezerske gladine .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	" Doplačevanje razlike do 100 - odstotne višine neposrednih plačil je prvi pogoj , da bo Slovenija lahko zaprla kmetijsko pogajalsko poglavje , " je dejal But .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	A ameriško pravosodje je obtožbe preiskalo in leta 1989 zavrglo vse sume ter zaprlo primer .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	47	Vardy , drugi najboljši strelec premier league v tej sezoni z 22 goli ( pristavil je še šest podaj ) , je imel možnost pritožbe , a jo je zavrnil , je pa zahteval posebno zaslišanje , kar bržkone pomeni , da bo poleg dvoboja s Swanseajem izpustil tudi derbi z rdečimi vragi iz Manchestra .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Kot je pojasnil predsednik senata sodnik Milko Škoberne , bodo na sojenju obravnavali zasebno in tudi zelo intimno življenje ne le Jakše , ampak tudi Višnarja , zato so sojenje zaprli za javnost .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustim	0	6	Nato je dejala : Oskarja ne izpustim več izpred oči .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Prva nagrada za vsakdanje treninge je bil naslov cicibanskega državnega prvaka , potem pa ga reprezentančni selektorji niso več izpustili izpred oči .	0
zapreti	/	zapreti	6	25	Kar nočejo se ti naši nadzorniki sprijazniti s 1. majem 2004 , ko bodo morali obrati izpolnjevati pogoje za enoten trg ali pa preprosto povedano zapreti trgovino , ali se jim zdi , da je časa še na pretek ?	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Pri izhodni kontroli potni list še enkrat temeljito pregledajo , vloga se zapre in na njeni podlagi ni mogoče nikoli več izdelati potnega lista .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zapreta	6	9	Vendar lepo prosim Dado in Aleša , naj dekleta zapreta v studio in naj vadijo .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustili	0	40	Nevladna organizacija Turška združenje za človekove pravice je sporočila , da je bilo od prejšnjega petka , ko so protesti proti preureditvi parka sprevrgli v protivladne demonstracije , skupno aretiranih več kot 790 ljudi , okoli 500 so jih pozneje izpustili na svobodo .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustil	0	23	Po odpovedi Hopmanovega pokala je vprašljiv tudi nastop Francoza Gaela Monfilsa , prav tako njegovega rojaka Richarda Gasqueta , ki bo zaradi poškodbe izpustil uvodni turnir sezone v Adelaidi .	0
zapreti	/	zapre	6	39	Kozje mleko pije zdaj že dobra tri leta . Zjutraj deciliter in zvečer deciliter , da lažje diha in zaspi . Včasih prekine , da ne pretirava , saj se človek po večjem uživanju poredi , nekatere pa tudi zapre .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Pred prihodom gasilcev je uslužbenec v zaščitni obleki zaprl ventil rezervoarja in preprečil nadaljnje iztekanje kisline .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Če država prepove glifosat , pomeni , da je avtomatsko zaprla vrata za GSO-je , " še navaja Komat .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Vendar je Mreža JIT parkirišča , razen enega , prodala lastnikom poslovnih prostorov v objektu in ti so z zapornico zaprli dostop do njih .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zapre	6	14	Prav tako naj bi se na spisku zahtev Washingtona znašla želja , da Iran zapre svoj podzemni obrat plemenitenja urana Fordo , ki leži slabih 150 kilometrov južno od Teherana .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprle	6	15	Na dan ko se je v Sloveniji zgodil vojaški preobrat , so nam tuje banke zaprle svoja okenca .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustila	0	5	Namreč kampanja za Nato je izpustila iz steklenice nekoliko pozabljenega duha » partijnosti « .	0
zapreti	/	zaprl	6	50	Tiste , ki skušajo izsiliti administrativno zaviranje Mobitelovega razvoja , bi morali povprašati , kaj menijo o mladih strokovnjakih , ki se bodo znašli znotraj tretjine zaposlenih , ki naj bi jih večinski lastnik Hrvatskega telekoma v prihodnjih dveh ali treh letih po napovedih odpustil ( poleg tega bo tudi zaprl veliko razvojnih delovnih mest z veliko ' družbeno dodano vrednostjo ' , ki so jih in bi jih še v prihodnje zasedali visoko in vrhunsko izobraženi ljudje ) .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Iztok in Vesna , ki ni dvomesečne Lee niti za trenutek izpustila iz naročja , sta se novega stanovanja nadvse razveselila .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Nemirnega otroka naj bi v eni od skupin v mrazu zaprli na balkon , otrokom naj bi tudi grozili , da jim bodo z lepilnim trakom prelepili usta .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpusti	0	64	Glede na to , kakšna sezona je za mano in da imam še dva otroka , z iztekajočim se letom ne bi mogel biti bolj zadovoljen , " je potegnil črto Federer , za katerega avstralski trener Darren Cahill ob preporodu v četrtem desetletju , ko so številni vrstniki že zdavnaj upokojeni ali pa na veliko nižji ravni , ugotavlja : " Mladosti ne izpusti iz medvedjega objema . "	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Bilo je že popoldne , uslužbenci bi kmalu zaprli banko , ko je vstopil nek moški .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	A ameriško pravosodje je obtožbe preiskalo in leta 1989 zavrglo vse sume ter zaprlo primer .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zapremo	6	10	Kruh zavijemo v folijo za ohranjanje svežine in jo dobro zapremo .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustil	0	26	Janne Ahonen , ki se v svoji 23. sezoni svetovnega pokala na vse pretege trudi , da bi bil med potniki na olimpijske igre , bo izpustil prihajajočo nemško - avstrijsko turnejo .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Do 100 litrov vode na teden lahko prihranite , če boste pipo zaprli med umivanjem zob .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Slovenija je v petek na pristopnih pogajanjih z Evropsko unijo zaprla poglavje o transportu .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Potem se lahko prosto gibljejo na ograjenem območju karantene , nato izberejo prostor , kjer jih izpustijo v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Do takrat ga niti za trenutek ne izpustijo iz naročja !	0
zapreti	/	zaprla	6	29	Včeraj so v ameriški zvezni državi Ohio zaradi nenaklepnega uboja triletnega duševno zaostalega dečka na 54 let zapora obsodili njegovo krušno mater , saj ga je avgusta lani zvezanega zaprla v omaro , sama pa se je za konec tedna odpravila na podeželje .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če kdo v celoti zapre balkon , to postane ogrevalna površina , ali pa se kdo pritoži , da ima kakšen kvadrat ali dva manj površin .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zapreti	6	7	Predsedniku države Borutu Pahorju je vendarle uspelo zapreti zadnje poglavje žalostne zgodbe o imenovanju novega vodstva Komisije za preprečevanje korupcije .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprl	6	27	Nekdanja natakarica Jo Len Ann McGoven ga namreč obtožuje , da jo je marca leta 2001 omamil z drogami , opil , posilil in nato še prisilno zaprl v svoje stanovanje v Newport Beachu .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	2	Fischer je izpustil sobotni nastop , čeprav je prispel v Anterselvo , a je v italijanskem biatlonskem centru zgolj pilil formo ? !	0
zapreti	/	zaprejo	6	13	Močno monsunsko deževje julija in avgusta povzroča občasne zemeljske plazove , ki lahko zaprejo cesto za več ur ali dni .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zapreti	6	4	Pletenin ni treba kar zapreti v omaro ; redko pletenje bo primerno za hladne večere in jutra .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Iz steklenice , ki je bila milijone let zakopana , smo izpustili duha , skrivnostnih besed , s katerimi bi ga zaprli nazaj , pa še ne poznamo .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Spremljevalni avto Silence Lotto pa ni mogel takoj do njega , ker so motoristi in snemalci zaprli celo cesto , saj so vedeli , da je to lahko prelomni dogodek Vuelte .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Z nizom 15:0 so gostje prišli do lepega naskoka , ki ga niso izpustili iz rok , čeprav so se Polzelani v 33. minuti približali na 60:64 .	0
zapreti	/	zaprli	6	23	Čeprav se zavedamo , da to ne vodi v Evropo , bomo prisiljeni izvajati državljansko nepokorščino in bomo šli na cesto ter jo zaprli !	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustijo	0	15	Glavna razloga , da se je zmanjšala količina toplogrednih izpustov , ki jih v atmosfero izpustijo elektrarne , sta zamenjava premoga za zemeljski plin pri proizvodnji električne energije in rahel padec proizvodnje električne energije , je poročala francoska tiskovna agencija AFP .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Z nizom 15:0 so gostje prišli do lepega naskoka , ki ga niso izpustili iz rok , čeprav so se Polzelani v 33. minuti približali na 60:64 .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Leta 2013 so Christiejevi ljudje zaprli dostop do mostu , ki povezuje mesto New York in državo New Jersey ter povzročili prometno zmešnjavo iz maščevanja lokalnemu županu , ki ni podprl Christieja .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	27	V Italiji so uvedli strog nadzor nad belgijskimi piščanci in jajci , saj so po nesreči v Sevesu , ko je kemijska tovarna leta 1976 v zrak izpustila oblak dioksina , posebno pozorni na ta nevarni strup .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Ta jim je zaradi kršenja pravil finančnega fair playa zaprla pot v evropska tekmovanja .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	9	Če primerjam klasično montažno hišo , kjer leseno konstrukcijo zaprejo v stiropor , mineralno volno in PE - folijo , sem tudi sam privrženec zidane gradnje , kajti kupiti leseno hišo in na koncu živeti v polivinilasti vrečki , ni ravno pametno .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustiti	0	48	Maribor ima svoj način igre , moramo ga spoštovati , a razmišljamo , kako bomo boljši , " je na novinarski konferenci še povedal Prašnikar in dodal : " V Kranju nam ni bilo lahko , ker bi pet igralcev lahko dobilo karton , s katerim bi morali izpustiti derbi .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Zato je z vojsko zaprl dostop do gore , prav tako pa tudi zlatokope , ki so imeli stroje .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	22	Vsi volilni listki , zapisniki in drugo gradivo mora priti v državno volilno komisijo najpozneje 48 ur po tem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Slovenija bi namreč po tem predlogu lahko zaprla meje za vse prebežnike , vstopa ne bi imeli niti prosilci za azil .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zapre	6	5	Vsekakor pa lahko mladim večkrat zapre pot .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Letališče zaprejo ob pol enajstih zvečer in ga spet odprejo ob šestih zjutraj .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Umrli tovornjakar ji je zaprl pot sredi ceste .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Sam bi staro mesto zaprl za promet , razen kajpak za dostavo , invalide in nujno vožnjo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Umrli tovornjakar ji je zaprl pot sredi ceste .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Če bi postal še malo dlje pod njegovo luknjičavostjo , bi se njegovi veliki kremplji zaprli , ukrivili bi se kakor čekani , me vsrkali in potem bi žival spet zavzela svoj potuhnjeni položaj zločinskega in pogubnega šilčka za svinčnike .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Glasove bodo začeli preštevati šele 13. junija po 22. uri , ko bodo zaprli vsa volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zapre	6	10	Seveda se mu poskušajo maščevati , ko ga zločinski režim zapre v taborišče .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprle	6	24	Vzrok za eksplozijo , ki jo je bilo mogoče zaznati do deset kilometrov daleč , še ni znan , po eksploziji pa so oblasti zaprle avtocesto v bližini mesta Ath v pokrajini Hennengau .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Njeno roko in nogo je dala na plošče štedilnika , zgrabila jo je za lase in zibala nad tlemi , prav tako jo je zaprla v škatlo za igrače .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Morali so tudi zmanjšati produkcijo , tako da so nekatere obrate začasno zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	19	Judovski naseljenec drži v rokah kamen , medtem ko poskuša s skupino somišljenikov v bližini Hebrona na Zahodnem bregu zapreti glavno cesto proti Jeruzalemu , ki so jo nedavno ponovno odprli za Palestince .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Število jim je uspelo povečati na 160 , 50 parov pa so že izpustili v divjino .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustila	0	8	Odstranila sem ga , ne da bi psička izpustila iz naročja .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	19	Druga stopnja bo nadaljevala svojo pot , nato pa bo tudi ta iz svojega ' ' naročja ' ' izpustila rdeči avtomobil .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	5	To pomeni , da bo izpustil kar tri turnirje serije masters - Monet Carlo , Madrid in Rim .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	Dušan Strnad ( SDS ) je napovedal , da bo v primeru ignorantskega odnosa države do njihovih zahtev v Višnji Gori protestno zaprl avtocesto .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprete	6	2	Ko datoteko zaprete , jo računalnik odstrani iz zaslona in tudi iz spomina .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Ob prehitevanju za krog enega od zaostankarjev sem izgubil zmago , zaprl mi je idealno linijo in takoj je nastala med menoj in Rousom razlika v nekaj metrih .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je oči .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Svetovni prvak je tako pričakovano prvi zaprl poglavje o svoji prihodnosti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	28	Izvrstni šprinter je zaradi poškodbe , ki jo je staknil konec maja na dirki Po Belgiji , kjer si je zlomil golenico in utrpel še druge poškodbe , izpustil nastop na letošnji francoski pentlji .	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Predal v velikosti radija , ki se ga da s posebnim pokrovom zapreti , je tudi na osrednji konzoli , v prednjih vratih sta po dva predala , ki sta precej široka , vanju lahko , na primer , shranimo kakšne dokumente ali zemljevide , vendar sta prekratka .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Trgovina , ki jo bo vodila Dauriacova sestra , bo svoja vrata po sobotni otvoritvi zaprla in jih znova odprla šele konec leta , saj bodo premleli predloge kupcev in še izboljšali ponudbo .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je vrata za njim .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Takrat so piki v grlo , jezik ali žrelo lahko smrtno nevarni , saj oteklina zapre dihalne poti .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	14	Po incidentu z varnostniki službe Valina , ki so po navedbah uporabnikov zgodaj zjutraj zaprli dostop v območje in pri tem poškodovali nekaj ljudi , so Rogovci s strehe tovarne sporočili , da ne bodo dopustili , da " trma župana Zorana Jankovića uniči enega od dveh odprtih avtonomnih prostorov Ljubljani " .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	Izpustil	0	0	Izpustil je vse turnirje na pesku , med njimi tudi največjega , OP Francije .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustil	0	19	Sem pa vseeno zaskrbljen , da je Drnovšek , ko se je spustil v avanturo s temi kmeti , izpustil še enega duha iz steklenice : da bo odslej dovoljeno nadirati tudi predsednika .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Čisto zares želimo zapreti Sonce v škatlo - in ne skrbi , ne bomo ga vzeli iz neba , skušamo narediti svojo lastno majhno zvezdo , veliko kot tvoja hiša .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri že kljun , tečka stara , « ji je zabrusila Denise .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Od pristojnih so zahtevali , da Kemisu odvzamejo obratovalno dovoljenje in nemudoma zaprejo obrat .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Z lažjo je iz steklenice izpustil duha laži , podtikanja , manipulacij in maščevanja .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je oči .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Medtem Barbara načrtuje , kako bo Mario Claro zaprla v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	27	Zaradi poslabšanja poškodbe dimelj je doma ostal Jakov Vladović , ki bo moral počivati od sedem do deset dni in bo tako kot rekonvalescent Dino Murić očitno izpustil še nedeljski dvoboj s Crveno zvezdo .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustil	0	17	Da bo med porodom lahko ob soprogi , bo Škofjeločan - v dogovoru s trenerjem Kosom - izpustil ameriško turnejo svetovnega pokala .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Policista sta s službenim avtom zapeljala pred njega in mu zaprla pot .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zapremo	6	8	Vrečo damo v prostor brez svetlobe oz. jo zapremo v omaro .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprem	6	2	Takrat se zaprem vase kot školjka , preplavi me žalost , čudna notranja tesnoba .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Ko ga bodo čez kakšen mesec izpustili v divjino , ga bo pogrešalo celotno tamkajšnje osebje in ne le ona , ki je njegova najboljša prijateljica .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Filozofija se je zaprla v akademske svetove , med terapevte so se prikradli šarlatani .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Nasprotnik se je pametno pomaknil na svojo polovico , zaprl dostope do gola in prežal na naše napake .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	Zaprite	6	27	Slovenija , zemlja obečana … « ; fig. dežela na sončni strani Alp ( agitprop ) ; pejor . dolina šentflorjanska ( lit . ) , » Zaprite okna , zaprite duri , vsa dolina šentflorjanska je polna črnih senc in strahov . « M	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprl	6	52	Časi so danes takšni , da bi Korošci , posebej tisti v Mežiški dolini , bržčas spet potrebovali kakšnega Prežiha , ki bi pisal o njih , jih podprl v časih , ko je v železarni v Guštanju prišlo ob delo kar tri tisoč ljudi , ko je vrata v globine Pece zaprl Rudnik Mežica , ko počasi razpada in se pretvarja vse , kar so v petdesetih letih naredili pridni Korošci .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zapri	6	33	Pusti to pri miru , ne puščaj onega tam , ne govori tako z bratom , nehaj tepsti sestro , zaveži si vezalke , zapni si srajco , pojdi si umit zobe , zapri televizijo , pridi k večeriji , zatlači si srajco , pojej zelenjavo , uporabljaj vilice , ne igraj se s hrano , nehaj govoriti , pospravi svojo sobo , pospravi ta nered , pripravi se za v posteljo , takoj pojdi spat , daj sestri , hodi počasi , ne teci , ne meči stvari po hiši , pazi se , ne polivaj tega , nehaj kričati - in še in še , kar naprej .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	20	Lisandru in Carlosu Raulu kar naravnost pove , da je to verjetno Maria Clara in da jo bo zato treba zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	17	Po prvi izpuščeni aktivistki , Brazilki Ani Pauli Maciel , so včeraj na svobodo iz sanktpeterburških zaporov izpustili še fotografa Denisa Sinjakova , rusko zdravstveno delavko Jekaterino Zaspo ter tiskovnega predstavnika Greenpeaceove pisarne v Rusiji Andreja Alakhverdova .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Ta čas je v španskih živalskih vrtovih več kot 300 opic , ki jih po spremembi zakonodaje ne bodo izpustili iz kletk , temveč bodo morali njihove bivalne in druge razmere precej izboljšati .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustil	0	28	Izvrstni šprinter je zaradi poškodbe , ki jo je staknil konec maja na dirki Po Belgiji , kjer si je zlomil golenico in utrpel še druge poškodbe , izpustil nastop na letošnji francoski pentlji .	0
zapreti	/	zapri	6	9	Enako označi tudi zamaške in vsako reagenčno stekleničko vedno zapri z istim zamaškom .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Gost se je postavil pred pianista in izzivalno zaprl pokrov klavirja .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zapreti	6	29	Svetovno prvenstvo v St. Antonu so avstrijski mediji opevali kot vrhunec njegove kariere , a sam pravi , da je to slišati , kot bi ga hoteli odpisati in zapreti v omaro zgodovine .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Potem ko so jo nedavno povsem zaprli za javnost , so jo tudi ustrezno zaščitili , da bi preprečili morebitno uhajanje podatkov prek spleta ali telefonov .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Ob prehitevanju za krog enega od zaostankarjev sem izgubil zmago , zaprl mi je idealno linijo in takoj je nastala med menoj in Rousom razlika v nekaj metrih .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Med vojno pa se je spet znašel v hudih težavah : ustaši so ga kot levičarja zaprli v zloglasno taborišče Jasenovac .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprli	6	33	Tudi največji optimisti niso pričakovali , da se bo volitev ( na žalost Albancev ) udeležilo toliko Srbov , ti pa so svojo udeležbo verjetno obžalovali že uro po tistem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Iz steklenice , ki je bila milijone let zakopana , smo izpustili duha , skrivnostnih besed , s katerimi bi ga zaprli nazaj , pa še ne poznamo .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Jušnik zaprejo s pokrovom .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Tu je še vprašanje sončne aktivnosti , a zdaj smo v atmosfero izpustili toliko CO2 , da spremembe v delovanju sonca ne vplivajo resneje na izid modelov .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Prvič v obstoju Črne gore so namreč na svobodo izpustili ptico , opremljeno s telemetrično napravico za satelitsko spremljanje .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustil	0	28	Izvrstni šprinter je zaradi poškodbe , ki jo je staknil konec maja na dirki Po Belgiji , kjer si je zlomil golenico in utrpel še druge poškodbe , izpustil nastop na letošnji francoski pentlji .	0
zapreti	/	zaprli	6	38	Potem ko je v kombi vstopil še Makuc , so se odpeljali do gozdička v bližini plinarne v Ljubljani , kjer naj bi bili ugrabljenega preložili v Kovačev kombi in se odpeljali do Jelena , kjer so Gačnika zaprli v hladilnico .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreš	6	20	Življenje je seveda veliko enostavnejše , če si vprašanj ne postavljaš , živiš pač iz dneva v dan : zjutraj zapreš brnečo budilko , delovne obveznosti , hišna opravila , ki jim ni nikoli konca , banalnosti iz televizije , ne - iskanje po globljem duševnem stiku z osebami , s katerimi živiš , zvečer ugasneš luč in lezeš k počitku ter ti niti takrat ne uspe se vprašati , ali ti je uspelo tistim štiriindvajsetim uram dati neki globlji smisel .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Razmišljajo o tem , da bi Slovensko cesto med Šubičevo in Figovcem ob koncih tedna zaprli za promet ( preusmerili bi tudi mestne avtobuse ) in jo spremenili v območje za pešce .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprla	6	32	Če si moral k njej v pisarno , je to pomenilo , da te bo za eno uro , za dve uri , za pol dneva ali pa kar za ves dan zaprla v klet brez luči – to je bilo bolj odvisno od njenega razpoloženja , kakor od samega prestopka .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Če Ukrajina dolgov ne bo poravnala , bo Rusija zaprla plinsko pipo in plin Ukrajini dobavljala le še na podlagi vnaprejšnjih plačil .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Ko so pred leti zaprli tovarno sladkorja v Ormožu , prekmurskim kmetom drugega ni preostalo , kot da njive , ki so jih nekaj let namenjali pridelavi sladkorne pese , posejejo z nadomestno kulturo , in sicer oljno repico .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Zvečer in v dneh brez sonca se cvetovi zaprejo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	Izpustil	0	0	Izpustil je vse turnirje na pesku , med njimi tudi največjega , OP Francije .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Skrajneži , ki nadzorujejo Lipkovsko jezero in zbiralnik , od koder se mesto oskrbuje s pitno vodo , so zaprli ventil med jezerom in zbiralnikom , iz katerega se polni z vodo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	Innsbruck - Nemški smučarski skakalec Andreas Wellinger bo moral zaradi operacije ključnice izpustiti novoletno turnejo , so danes sporočili iz nemškega tabora .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	Hitro je zaklenila avto in se podala proti drevesu , ki ji je zaprlo pot do Williama .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Nasprotnik se je pametno pomaknil na svojo polovico , zaprl dostope do gola in prežal na naše napake .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprla	6	16	Edina , junakinja priljubljene angleške nanizanke Naravnost fantastično , je v eni izmed epizod z gnusom zaprla pokrov svoje komore za lebdenje in zavpila : » Če jo ima tudi princesa Margaret , je jaz nočem imeti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustil	0	13	Na drugi strani Boharju ni uspelo kaznovati napake gostujočega vratarja , ki je izpustil iz rok povsem nenevarno žogo .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	" V zrak smo izpustili 500 milijard ton ogljikovega dioksida in šele nekaj časa z gotovostjo odkrivamo , da vplivajo na podnebje .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpusti	0	10	V nekem smislu je pangram nasprotje lipograma , kjer se izpusti ena ali več črk .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustita	0	3	Kitajska in ZDA izpustita v atmosfero največ toplogrednih plinov na svetu .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri že kljun , tečka stara , « ji je zabrusila Denise .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Ta čas je v španskih živalskih vrtovih več kot 300 opic , ki jih po spremembi zakonodaje ne bodo izpustili iz kletk , temveč bodo morali njihove bivalne in druge razmere precej izboljšati .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	21	Po mnenju številnih Kitajcev je bil največji greh severnokorejskega voditelja Kim Džong Una prav v tem , da je iz kletke izpustil kaos , potem ko je najprej 12. februarja testiral raketo pukguksong - 2 , naslednji dan dal zastrupiti svojega polbrata Kim Džong Nama , ta teden pa je dal izstreliti štiri še močnejše rakete , o katerih prve analize kažejo , da pripadajo vrsti scudov s podaljšanim dosegom .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustila	0	9	Trenutno je v ospredju pač trening , zato sem izpustila tudi reprezentančni nastop v Franciji , " je po tekmi povedala Vozlova .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Govoril sem z njim , preden je v soboto zaprl trgovino .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustimo	0	6	Na letni ravni ljudje v atmosfero izpustimo 36 milijard ton ogljikovega dioksida , po nekaterih projekcijah pa bo količina narasla na 43 milijard ton .	0
zapreti	/	zapre	6	23	Še več , v naslednjem trenutku si spušča njene žareče pramene po glavi in telesu , vam jih spusti v naročje in končno zapre v leseno škatlo .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Precej nerodno so popevko zadnja tri leta zaprli v televizijski studio , a tudi letošnja izbira prostora , ljubljanska Opera , ni ravno posrečena .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zapremo	6	23	Če delaš intenzivno in če veš , kaj preiskuješ , je primer mogoče hitro rešiti . Prepričan sem , da lahko to zgodbo zapremo v sedmih mesecih .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Zvečer in v dneh brez sonca se cvetovi zaprejo .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Na ta način naj bi rešili primera , ko je žična ograja zaprla prehoda , ki ju uporabljajo lokalni prebivalci .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Srečno preživelo slepo potnico , ki so jo po eni od njenih rešiteljic poimenovali koala Kelli , so , potem ko si je opomogla od šoka , že izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Zaradi del bodo v noči s torka na sredo za približno 30 minut zaprli štajersko avtocesto med priključkoma Slovenske Konjice in Dramlje v obe smeri ( predvidoma med 22. in 22.30 ) ter med priključkoma Vransko in Trojane v obe smeri ( predvidoma med 3. in 3.30 zjutraj ) .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ampak kadar sta skupaj , ga Angelina ne izpusti iz naročja .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Iztok in Vesna , ki ni dvomesečne Lee niti za trenutek izpustila iz naročja , sta se novega stanovanja nadvse razveselila .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	V Rakulku se je Nadi Novak na streho podrla bližnja smreka : » Ravno sem zaprla okno , ko je grozno počilo .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri gofljo , Lidewij .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprla	6	45	Jokali bomo vanje , dokler jaz ne odidem za deklo v Haloze in najina sestra za pastirico k Cilki Požegarjevi , brat pa bo hlapec pri Zezmanu in ti se ne boš nehal dreti in se cmeriti , zato te bo stara Joža vsak dan zaprla v to omaro , kjer bo tema kot v grobu ; to pa bo delala zato , ker boš le v omari utihnil in se ne boš več jokal in se drl kar naprej in naprej in ne boš več klical mame in bo tako Joža imela mir , da bo lahko oprala naše cote in skuhala krompirjev golaž .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Pri izhodni kontroli potni list še enkrat temeljito pregledajo , vloga se zapre in na njeni podlagi ni mogoče nikoli več izdelati potnega lista .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpusti	0	10	Vzemimo primer že omenjenega leta , na katerem boeing 747 izpusti v atmosfero 400.000 kilogramov ogljikovega dioksida ali 60 kilogramov na preleteno miljo .	0
zapreti	/	zapre	6	7	DZ se lahko odloči , da popolnoma zapre meje za kogarkoli , ali za prosilce za azil ali za ljudi , ki nezakonito prečkajo mejo , " je za Radio Slovenija opozorila direktorica Mirovnega inštituta in strokovnjakinja za azilno pravo Neža Kogovšek Šalamon .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zaradi izjemno slabega zdravja so ga leta 1934 pogojno izpustili na svobodo , toda do leta 1937 , ko je bil dokončno oproščen , je njegovo zdravje tako upešalo , da je nekoliko kasneje pri 46 letih umrl v bolnišnici .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Ta jim je zaradi kršenja pravil finančnega fair playa zaprla pot v evropska tekmovanja .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zapri	6	7	Preluknjano plastenko napolni z vodo in jo zapri z zamaškom .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Danes bomo trgovino vendarle zaprli , je dejala ženskam .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Zdaj je na opazovanju v centru za živali , od koder ga bodo pozneje verjetno izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprl	6	42	Deset dni po mehki revoluciji ( pride od mekane rakije ) proti novodobnim janičarjem so novoizvoljeni poslanci navdušeno in soglasno sprejeli sklep , da je treba ustanoviti odbor , ki bo preučil , kdo je pred mesecem dni ugrabil in v norišnico zaprl uglednega Ivana Stambolića .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Takrat so piki v grlo , jezik ali žrelo lahko smrtno nevarni , saj oteklina zapre dihalne poti .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Po besedah direktorja proizvodnje celuloze Marka Šaute so zaposleni v skladišču klora takoj zaprli ventile in ob navzočnosti gasilcev poklicne gasilske enote Krško izvedli vse varnostne ukrepe v skladu z navodili za ravnanje ob izrednih dogodkih .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	Smo pod pritiskom , a igralci se morajo znati spopasti s tem , « je pred zadnjim treningom , ki ga je zaprl za novinarje , razmišljal Hiddink .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Aleksej se je ustavil ob klavirju , spustil roko na tipke , prisluhnil in zaprl pokrov .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustila	0	4	Med padcem pa je izpustila otroka iz naročja in ta je padel na kamnite plošče na plaži , pri čemer se je huje poškodoval .	0
zapreti	/	zapremo	6	23	Če delaš intenzivno in če veš , kaj preiskuješ , je primer mogoče hitro rešiti . Prepričan sem , da lahko to zgodbo zapremo v sedmih mesecih .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	47	Natančno pred štiridesetimi leti ( začeli so 6. decembra 1966 in končali 21. aprila 1967 ) so se izčrpani , groženj s smrtjo in histerije oboževalcev siti Beatli , ki so se zaradi vsega tega že odločili , da nikoli več ne bodo nastopali na koncertih , zaprli v studio in s producentom Georgeom Martinom začeli ustvarjati ploščo Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Steza , ki so jo pred kratkim zaprli za promet in ji podelili status stalne steze ( Belgijci so seveda naredili cel kup obvoznih cest ) , ni ravno veliko v uporabi , zato je bila včeraj še izredno umazana in spolzka , kar je na svoji koži najprej okusil David Coulthard .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Letališče zaprejo ob pol enajstih zvečer in ga spet odprejo ob šestih zjutraj .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	51	Tam je nekoliko zatajil na štartu in iz prvega zavoja zapeljal kot zadnji , a se nato kar vrgel v drugi zavoj , nabral na zunanji strani hitrost , ga presekal na notranjo stran in se tudi malo z divjim prerivanjem prerinil celo na drugo mesto , ki ga več ni izpustil iz rok .	0
zapreti	/	zaprli	6	33	Tudi največji optimisti niso pričakovali , da se bo volitev ( na žalost Albancev ) udeležilo toliko Srbov , ti pa so svojo udeležbo verjetno obžalovali že uro po tistem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Hkrati sistem tudi zapre ventile in s tem zavaruje naše premoženje .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	S 1 . januarjem bo začel veljati zakon , ki bo ob nedeljah zaprl trgovine .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprete	6	13	Izdelati ga je možno tako , da plin zažari oglje , nato plin zaprete in dalje hrano žarite le na oglju .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Ožja steza se nadaljuje proti desni pod jugovzhodno steno Planjave , dokler se dolina ne zapre .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Vendar je Mreža JIT parkirišča , razen enega , prodala lastnikom poslovnih prostorov v objektu in ti so z zapornico zaprli dostop do njih .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Takrat so piki v grlo , jezik ali žrelo lahko smrtno nevarni , saj oteklina zapre dihalne poti .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Ko so pred leti zaprli tovarno sladkorja v Ormožu , prekmurskim kmetom drugega ni preostalo , kot da njive , ki so jih nekaj let namenjali pridelavi sladkorne pese , posejejo z nadomestno kulturo , in sicer oljno repico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Spoznala sem , da bi moj otrok raje mene zaprl v stanovanje , kot da bi svojo žival dal v roke dobrim ljudem .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprla	6	29	EU nima take inflacije in ECB zagotovo skrbi , da bo ves ta denar , ki ga zdaj daje , prišel nazaj v dogovorjenih rokih in da bo dodatno zaprla pipo , ko bo trg spet normalno deloval .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zapreti	6	41	Ženstvena ženska je ročno premagala razdaljo med » Kje pa sem ? « in garderobno ilegalo , pokimala je v znamenje pripravljenosti in se pustila namestiti med umazano sive suknje , kravate in motajoče se prekratke hlače , dala se je zapreti v omaro , komaj zadržujoč okajen ženski smeh , saj se ji je položaj zdel tako brezmejno zabaven , da se je odločila sprejeti igro .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Ob tem nisem v ozračje izpustil molekule ogljikovega dioksida in razen s pišem vetra ter hrupom kotaljenja pnevmatik okolja nisem zvočno obremenjeval .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Včasih so z lova pripeljali kakšno divjo žival , ponavadi medveda , ga zaprli v kletko in razkazovali .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustil	0	58	Nekoč sva sedela v vrtni lopi , po poti mimo je prišel pater Bazil - ta je imel gnusno navado , slinil je vedno konec svoje vrvice in nas kaznoval v šoli na ta način , da nam je s tem brodil po obrazu - ko je zapazil Spiridiom svojega brata Bazila , je sivo prebledel in me izpustil iz naročja .	0
zapreti	/	zapreti	6	41	Ženstvena ženska je ročno premagala razdaljo med » Kje pa sem ? « in garderobno ilegalo , pokimala je v znamenje pripravljenosti in se pustila namestiti med umazano sive suknje , kravate in motajoče se prekratke hlače , dala se je zapreti v omaro , komaj zadržujoč okajen ženski smeh , saj se ji je položaj zdel tako brezmejno zabaven , da se je odločila sprejeti igro .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zapreti	6	25	Kar nočejo se ti naši nadzorniki sprijazniti s 1. majem 2004 , ko bodo morali obrati izpolnjevati pogoje za enoten trg ali pa preprosto povedano zapreti trgovino , ali se jim zdi , da je časa še na pretek ?	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Prvič v obstoju Črne gore so namreč na svobodo izpustili ptico , opremljeno s telemetrično napravico za satelitsko spremljanje .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	19	London - Vodilni golfist na svetovni računalniški lestvici Rory McIlroy je sporočil , da bo zaradi poškodbe levega gležnja izpustil prihajajoči turnir serije major , OP Velike Britanije , ki bo med 16. in 19. julijem v škotskem St. Andrewsu .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Njena mati , ki je bila videti zelo krhka , se je zaprla vase .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zapre	6	31	Podpiram gospoda Dušana Grajfonerja člana OIPA-e , ki je v » Slovencu « ( Delo ga ni hotelo objaviti ! ) zapisal , naj » Krka « vsaj za teden dni zapre svoje znanstvenike v ledeno mrzle kletke s kamenjem posute in brez strehe , čemur dodajam , da bi tem ljudem ne dovolila , da se pritožijo , saj se tudi psi nimajo nikomur potožiti .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zapremo	6	10	Kruh zavijemo v folijo za ohranjanje svežine in jo dobro zapremo .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Nekoč so ljudi z inovativnim razmišljanjem zaprli v norišnico in pika .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustiti	0	6	Zaradi bolečin v kolku je moral izpustiti včerajšnji dvoboj z Dallasom , tako da bo v dresu Sonc bržkone debitiral šele v sredo proti LA Lakers .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Bil je hitrejši , zato mi je zaprl pot v ovinku .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustimo	0	14	To je obdobje praznikov - čas , ko lahko svoje sanje za nekaj dni izpustimo iz kletke in jim podarimo svobodo …	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Celo župan je izjavil , da so sodniki zagotovo dobro proučili zadevo , preden so Masa izpustili na delno svobodo , a kljub temu misli , da bi moral odslužiti kazen do konca .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Steza , ki so jo pred kratkim zaprli za promet in ji podelili status stalne steze ( Belgijci so seveda naredili cel kup obvoznih cest ) , ni ravno veliko v uporabi , zato je bila včeraj še izredno umazana in spolzka , kar je na svoji koži najprej okusil David Coulthard .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprla	6	3	S tleskom je zaprla pahljačo in mu konice zabodla globoko v ramo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	14	Posebej si svoj prekršek žene k srcu Hafnar , ki bo zaradi kazni moral izpustiti sobotni derbi proti Unionu Olimpiji , kar bo Laščane , ki nimajo kdove kako dolge klopi , precej oslabilo .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustiti	0	31	Sedemindvajsetletni napadalec , ki si na razpredelnici najboljših strelcev sezone deli enajsto mesto s 17 točkami ( za pet golov in dvanajst podaj ) , bo moral namreč zavoljo poškodbe roke izpustiti vsaj prihodnje štiri ligaške dvoboje .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Pri tem sta se odzavla na nedavno izjavo nemške kanclerke Angele merkel , ki je izjavila , da bi lahko , če bi Nemčija zaprla mejo , na Blakanu znova vzniknilo nasilje .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustiti	0	15	Odkar ga je prejšnji večer težkega srca prepustil Danijeli in Nadi , ga ni hotel izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Poleg tega bo očetu razkrila , da so teto Eleno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Vozniki so na tej cesti najprej vozili skozi gost dim , nato pa so policisti in gasilci cesto za nekaj časa zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Poleg tega bo očetu razkrila , da so teto Eleno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	23	Če pritožbi Vitesseja ne bodo ugodili , kar se verjetno ne bo zgodilo , bo moral Matavž počivati kar en mesec in bo izpustil prvenstveni gostovanji pri PEC Zwolleju in ADO Den Haagu , kot tudi domači tekmi proti njegovemu nekdanjemu klubu Groningenu in Feyenoordu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	15	Kopo zakurijo od zgoraj in jo po 15 minutah do vrha naložijo s poleni ter zaprejo z železnim pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Drugega policista so zaprli v sosednjo sobo , od koder pa je po telefonu le uspel obvestiti dunajsko policijo o vdoru teroristov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Jeržijevo glasno hehetanje je potihnilo , kot bi ga zaprl v sobo z debelimi zidovi , in slišalo se je le tiho stokanje : » Mareček , Mareček ! «	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustil	0	26	Malo možnosti za nastop ima tudi drugače prvi vratar Luka Peljhan , čigar problemi s hrbtenico se vlečejo še iz prejšnjega tedna in zaradi katerih je izpustil gostovanje na štadionu v športnem parku .	0
zapreti	/	zaprli	6	1	Ali zaprli v sobo , najeli domačega učitelja in nikoli več ne spustili na sončno svetlobo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	37	Ker na cesti ni urejenih in varnih prehodov za pešce , ravnatelj , šolniki in starši velikolaških otrok v strahu , da se otrokom ne bo kaj zgodilo , županu Antonu Zakrajšku grozijo , da bodo cesto zaprli , če je ne bodo kmalu uredili .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustiti	0	31	Sedemindvajsetletni napadalec , ki si na razpredelnici najboljših strelcev sezone deli enajsto mesto s 17 točkami ( za pet golov in dvanajst podaj ) , bo moral namreč zavoljo poškodbe roke izpustiti vsaj prihodnje štiri ligaške dvoboje .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Nacisti so med drugo svetovno vojno umorili šest milijonov Judov in milijone drugih ljudi , več milijonov ljudi so zaprli v delovna in koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpusti	0	10	V nekem smislu je pangram nasprotje lipograma , kjer se izpusti ena ali več črk .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Tu je še vprašanje sončne aktivnosti , a zdaj smo v atmosfero izpustili toliko CO2 , da spremembe v delovanju sonca ne vplivajo resneje na izid modelov .	0
zapreti	/	zaprem	6	2	Takrat se zaprem vase kot školjka , preplavi me žalost , čudna notranja tesnoba .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustil	0	36	V teh devetih tekmah je Katanec poslal na igrišče natančno 30 različnih nogometašev , med njimi pa je zbral največ minut kapetan Boštjan Cesar ( 720 ) , ki je - kot večina nosilcev igre - izpustil le gostovanje v Dohi .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Kaj bi ji lahko rekel lepega , razen da jo bodo kmalu izpustili iz kletke in bo spet ptička selivka , ki ne leti na jug , ampak na vse strani neba .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako so na območju ljubljanske UNZ v petek zgodaj popoldne deloma zaprli avtocesto na Lomu , da so lahko cestarji temeljito očistili oba klanca .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Ta jim je zaradi kršenja pravil finančnega fair playa zaprla pot v evropska tekmovanja .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Režiserka je Brechtovo komorno igro s scenografom Henrikom Ahrom in koreografinjo Magdaleno Reiter zaprla v leseno svetlo škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Ko je bil deset metrov visoko , mu je sunek vetra zaprl padalo in je strmoglavil .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprl	6	49	Vesel pa sem , da mi mojo zgodbo napiše tudi kdo drug , pravi Miran in se spomni svojega prvega sodelovanja z Mirom Čekelišem ( na sliki zgoraj ) , s katerim sta še danes prijatelja , ki ga je leta 1985 pripeljal v skupino Randez - vous , zaprl v snemalni studio in mu ponudil nekaj besedil , med drugim tudi slovensko različico Debele deklice .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	V zrak naj bi izpustili tudi delež očiščenih hlapov , ki pa naj bi bili znatno pod predpisanimi mejnimi vrednostmi .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Med vojno pa se je spet znašel v hudih težavah : ustaši so ga kot levičarja zaprli v zloglasno taborišče Jasenovac .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Zanima vas tudi , ali se lahko prijavite na zavod za zaposlovanje , ker je vaša delovna organizacija zaprla obrat in ste ostali brez delovnega mesta ?	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprla	6	2	Potem je zaprla pokrov in obrnila ključ .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	Včasih , ko se je pokvaril avto , smo ga lahko sami popravili , danes pa lahko le nemočno zapremo pokrov motorja in čakamo na serviserja .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	12	Na zahodni strani pa Pullach , kjer domuje BND , Jugoslavije ni izpustil izpred oči .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Včasih so z lova pripeljali kakšno divjo žival , ponavadi medveda , ga zaprli v kletko in razkazovali .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Nastopil bo volilni molk , ki se bo iztekel v nedeljo ob 19. uri , ko bodo po vsej državi zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	36	V teh devetih tekmah je Katanec poslal na igrišče natančno 30 različnih nogometašev , med njimi pa je zbral največ minut kapetan Boštjan Cesar ( 720 ) , ki je - kot večina nosilcev igre - izpustil le gostovanje v Dohi .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpusti	0	9	Stari starši so varuški zabičali , naj otroka ne izpusti izpred oči , a deklica je bila presrečna , ko je od prijateljice dobila kolo za " en krog " .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustil	0	40	Nedeljska Rudarjeva zaušnica ob obilni pomoči glavnega sodnika iz Maribora Slavka Vinčića - prvi gol so taktično disciplinirani Velenjčani dosegli po očitnem prekršku nad Denisom Klinarjem , ki je v končnici tekme prestrogo prejel še drugi rumeni karton in bo izpustil sobotni derbi z Domžalami ! ?	0
zapreti	/	zaprli	6	43	Prijazna Kučanova soproga Štefka je piscu teh vrstic , ki je moral med nogami poljskih varnostnikov fografirati odprtje varšavske tovarne , ponudila svoj kozarec s slavnostnim šampanjcem , Poljaki pa so slovenske novinarje , medtem ko si je njihov predsednik ogledoval tovarno , zaprli v posebno sobo in jim niso dovolili ne pristopa k telefonu , faxu , kaj šele k " terorističnemu " internetu .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Tekmo na Ptuju je zaradi bolezni izpustil tudi Murillo Maccari , vendar je v ponedeljek že vadil , medtem ko bo zaradi istega razloga , kot kaže , današnji dvoboj izpustil Ivan Knezović .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Glasove bodo začeli preštevati šele 13. junija po 22. uri , ko bodo zaprli vsa volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustil	0	3	Nenevarno žogo je izpustil iz rok , Tiganj pa jo je s treh metrov potisnil v prazna vrata .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Če bo uresničil napoved , bo izpustil dvoboj s Chicagom , v katerem bi se moral vnovič srečati s svojim starim » prijateljem « Bradom Millerjem .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Zato je z vojsko zaprl dostop do gore , prav tako pa tudi zlatokope , ki so imeli stroje .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	21	Srh me je obhajal , ko sem bral , kako je Stasi zbiral “vzorce vonja” neke osebe in jih za vedno zaprl v neprodušne steklene lončke .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	31	Oče , ki se je preimenoval v Sergia , je po begu pred petnajstletno zaporno kaznijo v Italiji končal v zaporu v Zenici , od tam pa so ga zaradi bolezni izpustili na svobodo .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustila	0	9	Trenutno je v ospredju pač trening , zato sem izpustila tudi reprezentančni nastop v Franciji , " je po tekmi povedala Vozlova .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Čisto zares želimo zapreti Sonce v škatlo - in ne skrbi , ne bomo ga vzeli iz neba , skušamo narediti svojo lastno majhno zvezdo , veliko kot tvoja hiša .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Z odrezavo gesto je zaprl pokrov aparata , bil je zamišljen .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Veronica pride iz zapora in odkrije , da je Josh Masona zaprl v prtljažnik .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpusti	0	9	Stari starši so varuški zabičali , naj otroka ne izpusti izpred oči , a deklica je bila presrečna , ko je od prijateljice dobila kolo za " en krog " .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	SLOVENSKA VAS V tukajšnjem trgovsko - poslovnem središču v nekdanjem tehničnem remontnem zavodu zvezne armade - bodo zaprli servisni obrat Slovenske vojske , tako da po 1. maju tam ne bo več vojakov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Druge opice so zaprli v enako kletko , ampak njim so dali lutko , ki je bila ovita v mehak kožuh , kot neke vrste nadomestnao matier .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zapreti	6	16	Da bi vodnim kapljicam preprečili dostop do motorja , je priporočljivo celotno odprtino v trupu modela zapreti s pokrovom iz tanke vezane plošče ali akrilnega stekla .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Oddelek za hipertenzijo so zato do preklica zaprli za obiske , s čimer želijo preprečiti širjenje okužbe .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Enkrat so plinsko pipo zaprli Rusi , drugič zaradi domnevnih tehničnih težav Ukrajinci , Evropa pa je v tem času zmrzovala ali praznila svoje zaloge zemeljskega plina , tako kot Slovenija .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	16	Da bi vodnim kapljicam preprečili dostop do motorja , je priporočljivo celotno odprtino v trupu modela zapreti s pokrovom iz tanke vezane plošče ali akrilnega stekla .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprem	6	18	V petek , ko izpolnim vse dane obljube za sporočila , srečanja in odgovore , z velikim veseljem zaprem računalnik in ga , če je le mogoče , ne odpiram do ponedeljka .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Sejem bo trajal tri dni in ga bodo zaprli v nedeljo zvečer .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Dokazal je , zakaj spada med najobetavnejše čuvaje mreže v Evropi , hkrati pa zaprl usta vsem dvomljivcem , ki so trdili , da je naredil napako , ker je k Benfici odšel že s sedemnajstimi leti .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpusti	0	4	Preden povprečna slovenska mati izpusti svojega Kekca iz naročja , je sosedova Mojca že v menopavzi …	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustil	0	26	Janne Ahonen , ki se v svoji 23. sezoni svetovnega pokala na vse pretege trudi , da bi bil med potniki na olimpijske igre , bo izpustil prihajajočo nemško - avstrijsko turnejo .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Aleksej se je ustavil ob klavirju , spustil roko na tipke , prisluhnil in zaprl pokrov .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Slovenija je v petek na pristopnih pogajanjih z Evropsko unijo zaprla poglavje o transportu .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	V Rakulku se je Nadi Novak na streho podrla bližnja smreka : » Ravno sem zaprla okno , ko je grozno počilo .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	19	Sem pa vseeno zaskrbljen , da je Drnovšek , ko se je spustil v avanturo s temi kmeti , izpustil še enega duha iz steklenice : da bo odslej dovoljeno nadirati tudi predsednika .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	Ker je oči opazil , da se ga Špela boji , ga je zaprl nazaj v kletko .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Karavana se mora odpraviti , še preden bo sneg zaprl prelaze na jugu .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Bellman je zaprl oči in zašepetal ‚ kreten ‘ , preden je odgovoril .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapri	6	9	Enako označi tudi zamaške in vsako reagenčno stekleničko vedno zapri z istim zamaškom .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	33	Tudi največji optimisti niso pričakovali , da se bo volitev ( na žalost Albancev ) udeležilo toliko Srbov , ti pa so svojo udeležbo verjetno obžalovali že uro po tistem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	SLOVENSKA VAS V tukajšnjem trgovsko - poslovnem središču v nekdanjem tehničnem remontnem zavodu zvezne armade - bodo zaprli servisni obrat Slovenske vojske , tako da po 1. maju tam ne bo več vojakov .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	31	Sedemindvajsetletni napadalec , ki si na razpredelnici najboljših strelcev sezone deli enajsto mesto s 17 točkami ( za pet golov in dvanajst podaj ) , bo moral namreč zavoljo poškodbe roke izpustiti vsaj prihodnje štiri ligaške dvoboje .	0
zapreti	/	zaprejo	6	7	Estefaniji se popolnoma zmeša , zato jo zaprejo v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Aleksej se je ustavil ob klavirju , spustil roko na tipke , prisluhnil in zaprl pokrov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Druge opice so zaprli v enako kletko , ampak njim so dali lutko , ki je bila ovita v mehak kožuh , kot neke vrste nadomestnao matier .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Svetovni prvak je tako pričakovano prvi zaprl poglavje o svoji prihodnosti .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustijo	0	11	Ti plini absorbirajo infrardeče sevanje , ki ga oddaja Zemlja in izpustijo to energijo v atmosfero , namesto da bi ta " pobegnila " v vesolje .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri gobec , butec ! « se je zadrla Špela .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustiti	0	6	Zaradi bolečin v kolku je moral izpustiti včerajšnji dvoboj z Dallasom , tako da bo v dresu Sonc bržkone debitiral šele v sredo proti LA Lakers .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Upor v Venezueli , ki je ZDA zaprl drugo najpomembnejšo pipo naftnega uvoza , jim je hkrati skrčil manevrski prostor v Iraku .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprla	6	37	Amerika , ki je prevzela vlogo največje svetovne posojilodajalke , je ob koncu dvajsetih let sprejela nekaj odločitev , ki ji država v tem položaju ne bi smela sprejeti za nobeno ceno : skoraj hermetično se je zaprla za blago iz preostalih delov sveta , s tem pa svojim dolžnikom onemogočila , da bi odplačevali tisto , kar so si od nje izposodili .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Zanima vas tudi , ali se lahko prijavite na zavod za zaposlovanje , ker je vaša delovna organizacija zaprla obrat in ste ostali brez delovnega mesta ?	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustil	0	23	Po odpovedi Hopmanovega pokala je vprašljiv tudi nastop Francoza Gaela Monfilsa , prav tako njegovega rojaka Richarda Gasqueta , ki bo zaradi poškodbe izpustil uvodni turnir sezone v Adelaidi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustiti	0	3	Zato je moral izpustiti tudi turnir na Portugalskem , v tem času pa je odšel na terapije v Beograd , kjer je morda le našel pravo zdravilo za svoje težave .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	Pritožbi zagovornika obd. I. P. se ugodi in sodba sodišča prve stopnje spremeni tako , da se : obd. I. P. ( osebni podatki v prvostopni sodbi ) na podlagi drugega odstavka 394. člena ZKP v zvezi s prvim odstavkom 61. člena KZ izreče sodni opomin , ker je drugega protipravno zaprl s tem , da je dne 11.9.1997 ob 14.45 uri v stanovanjskem bloku v R. neupravičeno zaprl v svoje stanovanje M. M. , ko je kot vzdrževalka Komunalnega podjetja X.	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprem	6	12	Puško položim nazaj v skrinjo , jo prekrijem s časopisi in pokrov zaprem .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustil	0	27	Zaradi poslabšanja poškodbe dimelj je doma ostal Jakov Vladović , ki bo moral počivati od sedem do deset dni in bo tako kot rekonvalescent Dino Murić očitno izpustil še nedeljski dvoboj s Crveno zvezdo .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Nacisti so med drugo svetovno vojno umorili šest milijonov Judov in milijone drugih ljudi , več milijonov ljudi so zaprli v delovna in koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	» Praktično so jih zaprli v kletko , v zverinjak , ki je pod ključem .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	17	Pobuda , da bi bilo treba Španske stopnice - monumentalno stopnišče v samem jedru italijanske prestolnice - zapreti za javnost , ali pa turistom sedenje na njih vsaj zaračunati , je naletela na močan odpor .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Prve izide volitev bodo objavili po 17 . uri , ko se bodo zaprla zadnja volišča .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustil	0	6	» Čakaj , « je ni izpustil iz objema .	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpusti	0	21	Ali smo daleč od resnice , če si tudi sodobne papirnice predstavljamo kot obrate z veliko hrupa , onesnaževanjem vode , izpusti v ozračje ?	0
zapreti	/	zaprite	6	19	Svetuje stvari , ki jih počnemo vsi ( " Preden si morebitni kupci ogledajo hišo , pokosite travo in zaprite garažna vrata . . . " ) , in takšne , ki jih ne bi naredili niti v sanjah .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zapreta	6	9	Vendar lepo prosim Dado in Aleša , naj dekleta zapreta v studio in naj vadijo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	V Rakulku se je Nadi Novak na streho podrla bližnja smreka : » Ravno sem zaprla okno , ko je grozno počilo .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Za zdaj so jim zaprli ogrevanje in toplo vodo .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Njihova pot se je nadaljevala v centru za tujce : " V Postojni so nas zaprli v majhno sobo , v kateri se je stiskalo veliko ljudi iz različnih držav .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprla	6	2	Ko sem zaprla luč , sem videla le še premikajočo se lučko na dnu kozarca .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	17	Predstavo so začinile skoraj gole plesalke , ki jih je vrli Francoz poškropil z žlahtno vodico in zaprl v stekleno kletko .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Prva stvar , ki so jo upravljalci parka in igrišča na Vodmatu storili , je recimo bila , da so zaprli javno pipo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Nasprotnik se je pametno pomaknil na svojo polovico , zaprl dostope do gola in prežal na naše napake .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Veronica pride iz zapora in odkrije , da je Josh Masona zaprl v prtljažnik .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprite	6	1	Najprej zaprite vodni ventil , nakar z izvijačem razrahljajte dele cevi , ki se dajo razstaviti , in jih previdno odstranite .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	22	Vsi volilni listki , zapisniki in drugo gradivo mora priti v državno volilno komisijo najpozneje 48 ur po tem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Slovenija bi namreč po tem predlogu lahko zaprla meje za vse prebežnike , vstopa ne bi imeli niti prosilci za azil .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Pri izhodni kontroli potni list še enkrat temeljito pregledajo , vloga se zapre in na njeni podlagi ni mogoče nikoli več izdelati potnega lista .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Gasilci PGD Slovenske Konjice so zaprli ventile na jeklenkah ter glavni cevi in zavarovali kraj do prihoda dežurnih uslužbencev Plinarne Maribor , ki sta napako sanirala .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zapremo	6	4	Prilijemo sivkino vino in zapremo s plutovinastim zamaškom .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprla	6	2	Ko sem zaprla luč , sem videla le še premikajočo se lučko na dnu kozarca .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Nastopil bo volilni molk , ki se bo iztekel v nedeljo ob 19. uri , ko bodo po vsej državi zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Od pristojnih so zahtevali , da Kemisu odvzamejo obratovalno dovoljenje in nemudoma zaprejo obrat .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	38	Potem ko je v kombi vstopil še Makuc , so se odpeljali do gozdička v bližini plinarne v Ljubljani , kjer naj bi bili ugrabljenega preložili v Kovačev kombi in se odpeljali do Jelena , kjer so Gačnika zaprli v hladilnico .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči , jezna na njegove besede .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Po ponesrečenem olimpijskem nastopu je leteči Kranjec na lastno željo izpustil skandinavsko turnejo in se odločil za miren trening najprej doma in nato še na skakalnici v Bischofshofnu .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	10	" Smo razočarani in potrti , kajti iz rok smo izpustili fantastično priložnost .	0
zapreti	/	zaprite	6	9	V vsako kroglico pritisnite četrtino slive umeboši in luknjo zaprite s še nekaj riža .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapreti	6	38	S svojo novo , zelo mlado prijateljico je prišel še en dolgoletni , nedavno ločeni finski prijatelj in se nastanil v sobi pod najino – hočeš nočeš sva poslušala njene nepridušene vzklike in hihitanje in sva bila prisiljena zapreti okno , ki je gledalo na čudovito neskončno morje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprl	6	26	Ironija je hotela , da je največji motorist vseh časov umrl leta 1981 v avtomobilski nesreči - voznik tovornjaka je obračal sredi glavne ceste in mu zaprl pot .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Sejo ste zaprli za novinarje , torej pomeni , da nam ne zaupate , saj ste rekli , da se brez nas pogovarjate bolj sproščeno ?	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	30	Arafat le ni mogel iz svoje kože nekdanjega terorista PLO ; z izpustitvijo teroristov se mu je sicer posrečilo pridobiti kratkoročno korist , ker je tako združil palestinsko ljudstvo in zaprl usta vsem kritikom svoje popustljivosti do Izraela , hkrati pa je ustrelil avtogol , saj mu bodo Izraelci v mirovnih pogajanjih to dejanje vedno znova tiščali pod nos in zahtevali od njega še ostrejša varnostna zagotovila za judovsko državo kot doslej .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Lepo bi jih skupaj zaprli v eno stanovanje in enega po enega spuščali pred komisijo .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Pa poglejmo kaj bi storili , če bi vas nenadoma zaprli v majhno sobo brez oken in vrat .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapre	6	5	Vsekakor pa lahko mladim večkrat zapre pot .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Leta 2013 so Christiejevi ljudje zaprli dostop do mostu , ki povezuje mesto New York in državo New Jersey ter povzročili prometno zmešnjavo iz maščevanja lokalnemu županu , ki ni podprl Christieja .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprle	6	8	Oblasti so turiste takoj evakuirale , most pa zaprle in ga bodo popravili .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Umrli tovornjakar ji je zaprl pot sredi ceste .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustiti	0	27	Žal bodo vsi trije , dvojčka in mati , morali vse življenje ostati na raziskovalni postaji dr. Carricka , saj so udomačeni in jih zato ne morejo izpustiti v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpusti	0	64	Glede na to , kakšna sezona je za mano in da imam še dva otroka , z iztekajočim se letom ne bi mogel biti bolj zadovoljen , " je potegnil črto Federer , za katerega avstralski trener Darren Cahill ob preporodu v četrtem desetletju , ko so številni vrstniki že zdavnaj upokojeni ali pa na veliko nižji ravni , ugotavlja : " Mladosti ne izpusti iz medvedjega objema . "	0
zapreti	/	zaprete	6	22	Če ste dlje časa od doma ( npr . v službi ) in je kužek sam , je najbolje , da ga zaprete v tak prostor , kjer lahko naredi najmanj škode ( npr . kopalnica ipd . ) , ali pa ga zaprete v kovinsko kletko , v kateri vas bo počakal .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Po podatkih prometno - informacijskega centra so gorenjsko avtocesto zaradi reševanja tovornjaka zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprli	6	36	Ker je železni pruski kancler Otto von Bismarck v njih videl znanilce delavske revolucije , so morali takoj po ustanovitvi ponikniti v politično podzemlje , pol stoletja pozneje pa so nacisti strankine voditelje izgnali ali pa zaprli v koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapri	6	11	Ko vnesete vse podatke o stiku , kliknite gumb Shrani in zapri .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Stresla se je in zaprla oči .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Spoznala sem , da bi moj otrok raje mene zaprl v stanovanje , kot da bi svojo žival dal v roke dobrim ljudem .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	V ponedeljek pa sta premiera Slovenije in Hrvaške Janez Janša in Zoran Milanović omenjeno poglavje na Mokricah zaprla , piše Dejan Vodovnik v Delu .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Avtocesto bodo v tem času za približno 15 minut zaprli v obe smeri .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprete	6	1	Če zaprete to okno , boste zaprli tudi bazo podatkov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Krvni strdek zapre žilo .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	19	» Ni govora , da bi država pomagala proizvajalcu avtomobilov , ki bi se nato odločil , da bo zaprl obrate v Franciji , « je dejal Fillon .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Leta 2013 so Christiejevi ljudje zaprli dostop do mostu , ki povezuje mesto New York in državo New Jersey ter povzročili prometno zmešnjavo iz maščevanja lokalnemu županu , ki ni podprl Christieja .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Do 100 litrov vode na teden lahko prihranite , če boste pipo zaprli med umivanjem zob .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zapremo	6	4	Prilijemo sivkino vino in zapremo s plutovinastim zamaškom .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	38	Potem ko je v kombi vstopil še Makuc , so se odpeljali do gozdička v bližini plinarne v Ljubljani , kjer naj bi bili ugrabljenega preložili v Kovačev kombi in se odpeljali do Jelena , kjer so Gačnika zaprli v hladilnico .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Ritensko je odšla po ulici , ne da bi pri tem izpustila izpred oči vhodna vrata krčme .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Predvsem se nam zdi tovrstna zaščita pred morebitnim trčenjem veliko bolj humana , kot da bi Ajko zaprli v transportno škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Prav tako bodo izvedli prikaz iskanja zlata v Dravi ter sprehod in veslanje ob polni luni , mariborski Lent pa bodo za tri dni zaprli za promet . sta , pp	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Po besedah direktorja proizvodnje celuloze Marka Šaute so zaposleni v skladišču klora takoj zaprli ventile in ob navzočnosti gasilcev poklicne gasilske enote Krško izvedli vse varnostne ukrepe v skladu z navodili za ravnanje ob izrednih dogodkih .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	7	Estefaniji se popolnoma zmeša , zato jo zaprejo v norišnico .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Brž sem zaprl vodovodno pipo , da bi bolje slišal .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	25	Kar nočejo se ti naši nadzorniki sprijazniti s 1. majem 2004 , ko bodo morali obrati izpolnjevati pogoje za enoten trg ali pa preprosto povedano zapreti trgovino , ali se jim zdi , da je časa še na pretek ?	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	32	Bled - Blejski občinski svet je svojo tretjo izredno sejo , na kateri je odločal o ureditvi razmerij s Turističnim podjetjem Turizem in rekreacija Bled p.o. glede občinskih turističnih infrastrukturnih objektov , zaprl za javnost zaradi varovanja poslovnih interesov .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Razstava bo na ogled štiri dni , zaprli jo bodo v ponedeljek popoldne .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Med drugim so že v torek zaprli avtocesto v Panduru , ki je 165 kilometrov oddaljen od prestolnice La Paz .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	14	Po incidentu z varnostniki službe Valina , ki so po navedbah uporabnikov zgodaj zjutraj zaprli dostop v območje in pri tem poškodovali nekaj ljudi , so Rogovci s strehe tovarne sporočili , da ne bodo dopustili , da " trma župana Zorana Jankovića uniči enega od dveh odprtih avtonomnih prostorov Ljubljani " .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprem	6	17	» Dve uri pred tekmo moram obvezno kaj pojesti , tik pred dvobojem pa za slabo minuto zaprem oči in si skušam predstavljati svojo najboljšo igro v karieri .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustil	0	21	Po mnenju številnih Kitajcev je bil največji greh severnokorejskega voditelja Kim Džong Una prav v tem , da je iz kletke izpustil kaos , potem ko je najprej 12. februarja testiral raketo pukguksong - 2 , naslednji dan dal zastrupiti svojega polbrata Kim Džong Nama , ta teden pa je dal izstreliti štiri še močnejše rakete , o katerih prve analize kažejo , da pripadajo vrsti scudov s podaljšanim dosegom .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Z lažjo je iz steklenice izpustil duha laži , podtikanja , manipulacij in maščevanja .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	19	Tekma se bo začela ob 18. uri , nastop Korošca pa je zaradi zdravstvenih težav , zaradi katerih je izpustil nastop na zadnji reprezentančni tekmi proti Cipru , pa tudi zadnji tekmi za CSKA , tudi tisti v ligi prvakov proti Rimu , pod vprašajem .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Dokazal je , zakaj spada med najobetavnejše čuvaje mreže v Evropi , hkrati pa zaprl usta vsem dvomljivcem , ki so trdili , da je naredil napako , ker je k Benfici odšel že s sedemnajstimi leti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Steza , ki so jo pred kratkim zaprli za promet in ji podelili status stalne steze ( Belgijci so seveda naredili cel kup obvoznih cest ) , ni ravno veliko v uporabi , zato je bila včeraj še izredno umazana in spolzka , kar je na svoji koži najprej okusil David Coulthard .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustil	0	39	Že pred tekmo z Nolikom sem govoril , da gremo lahko v tekmo sproščeni , in to velja tudi za tekmo s Parižani , « razmišlja pred tekmo Koprčan v dresu ACH Volleyja , ki je turnejo po Rusiji izpustil zaradi težav s hrbtom .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Gost se je postavil pred pianista in izzivalno zaprl pokrov klavirja .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Zdaj je na opazovanju v centru za živali , od koder ga bodo pozneje verjetno izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Potem ko so jo nedavno povsem zaprli za javnost , so jo tudi ustrezno zaščitili , da bi preprečili morebitno uhajanje podatkov prek spleta ali telefonov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprejo	6	7	Estefaniji se popolnoma zmeša , zato jo zaprejo v norišnico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	Zapremo	6	0	Zapremo ventile v kuhinji in stranišču .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	35	»Prime« sicer pozneje kot kava , vendar drži dlje , posvežil nas bo , polepšal in hkrati zdravil , saj vsebuje antioksidante . Vendar ga ne namakajte več kot 3 minute , sicer vas bo zaprl !	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Po besedah direktorja proizvodnje celuloze Marka Šaute so zaposleni v skladišču klora takoj zaprli ventile in ob navzočnosti gasilcev poklicne gasilske enote Krško izvedli vse varnostne ukrepe v skladu z navodili za ravnanje ob izrednih dogodkih .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Če bi uporabili to sorto riža , bi v ozračje izpustili precej manj metana .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Pretepenega so ga za več ur zaprli v majhno , ozko škatlo , v kateri ni mogel zravnano stati , kamor ni prišlo nič svetlobe in zelo malo zraka .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Prav tako bodo izvedli prikaz iskanja zlata v Dravi ter sprehod in veslanje ob polni luni , mariborski Lent pa bodo za tri dni zaprli za promet . sta , pp	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustila	0	19	Druga stopnja bo nadaljevala svojo pot , nato pa bo tudi ta iz svojega ' ' naročja ' ' izpustila rdeči avtomobil .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Drugega policista so zaprli v sosednjo sobo , od koder pa je po telefonu le uspel obvestiti dunajsko policijo o vdoru teroristov .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustimo	0	1	Če izpustimo mnoge nastope na šolskih proslavah , ko je pela solo in v zboru , velja omeniti , da se je dvakrat preizkusila v karaokah .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	To območje so nato z žično ograjo zaprli za javnost in ga razglasili za » Hitlerjevo območje « .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Evropsko recesijo so začeli čutiti tudi v Varisti , vendar gre po besedah Štefana Kuzme le za ustavitev rasti in ne padanja naročil , čeprav so že marsikje v Evropi zaprli tovarne , ki se ukvarjajo s podobno proizvodnjo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči , jezna na njegove besede .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči , jezna na njegove besede .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Umrli tovornjakar ji je zaprl pot sredi ceste .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	14	Opozarjam , da bomo lahko sprejeli le tisoč petsto smučarjev , potem bomo dostop zaprli , nam je povedal Jan Fux , ki je zadolžen za trženje v upravi RTC Krvavec .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Če Ukrajina dolgov ne bo poravnala , bo Rusija zaprla plinsko pipo in plin Ukrajini dobavljala le še na podlagi vnaprejšnjih plačil .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Navedena bosta kmalu končala ali pa ustavila večino postopkov proti njim in tako bodo Laščani lahko zaprli še eno neprijetno poglavje .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Govoril sem z njim , preden je v soboto zaprl trgovino .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Bil je hitrejši , zato mi je zaprl pot v ovinku .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprl	6	81	Zaradi dveh četrtih mest na tekmovanjih za evropsko prvenstvo v Franciji in Angliji , pa bledih predstav na svetovnih prvenstvih ( v Augsburgu 2003 je bil 26. , v Penrithu 2005 17. , na Češkem 2006 8. , v Braziliji 2007 15 . ) , da olimpijskih iger 2008 niti ne omenjamo , so mnogi Petra jemali z rezervo . » Mislim , da sem že prej velikokrat dokazal , da sodim v sam vrh , zdaj pa sem dvomljivcem dokončno zaprl usta .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	Zaprite	6	0	Zaprite dostop do stopnic žaklji niso dobra padala .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Za Slovenijo to področje ni problematično , saj je evropska komisija že maja letos predlagala , da bi poglavje o transportu zaprli brez prehodnega obdobja .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Za Slovenijo to področje ni problematično , saj je evropska komisija že maja letos predlagala , da bi poglavje o transportu zaprli brez prehodnega obdobja .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Sicer pa je bilo potem , ko so v nedeljo zvečer zaprli volišča , zelo vroče v vseh volilnih štabih .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zapre	6	19	Če je razlika med tlakom v srednjem ušesu in tlakom v nosnem delu žrela prevelika , se Evstahijeva cev zapre .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	Hitro je zaklenila avto in se podala proti drevesu , ki ji je zaprlo pot do Williama .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprl	6	10	Z ugrabljenim dekletom je odšel proti svojemu domu in ga zaprl v klet pod hišo z zagotovilom , da bosta čez kakšno uro odšla na Štajersko .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	» To vino je primerno za vsak dan , in če nam ga kaj ostane v steklenici , jo zapremo z navojnim zamaškom , da vino ohrani kakovost , « pojasni direktor Silvan Peršolja . Njihovi kupci v Nemčiji , Belgiji in Veliki Britaniji želijo navojne zamaške tudi na steklenicah z vrhunskimi vini , saj menda ni razlike v kakovosti vina glede na vrsto zamaška .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Da bi vsaj kanček omilili škodo , so se odločili zapreti bivšo STBjevo tovarno v Mehiki , ki je prinašala samo izgubo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Med vojno pa se je spet znašel v hudih težavah : ustaši so ga kot levičarja zaprli v zloglasno taborišče Jasenovac .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Kdo , zaboga , ga je izpustil iz kletke ?	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Pri tem sta , denimo , nekega dijaka povabila v stanovanje , nato pa ga za več ur zaprla v klet .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Z zaročencem odide v klet , kjer je zaprl dekle .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Most so za promet zaprli 3. januarja , konec avgusta pa naj bi prvi avto zapeljal prek novega .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	30 - letni moški je 2. januarja svojo partnerico , s katero naj bi bila po poročanju ORF tik pred razhodom , zaprl v sobo v njunem skupnem stanovanju v petnadstropnem bloku v naselju Rudolfsheim - Fünfhaus .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Načeloma bom japonsko turnejo v tej sezoni izpustil , verjetno pa še kakšno tekmo .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Ves čas , odkar je postalo jasno , da bo Vipap konec letošnjega leta zaprl obrat celuloze predvsem zaradi dodatnih ekoloških taks , se je vlada izmikala jasnemu odgovoru , ali je predelava lesne biomase za potrebe domače papirne industrije strateškega pomena za državo .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustiti	0	27	Žal bodo vsi trije , dvojčka in mati , morali vse življenje ostati na raziskovalni postaji dr. Carricka , saj so udomačeni in jih zato ne morejo izpustiti v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	29	Zorel je v hrastovem sodu , potem pa so mu dodali mošt sušenega terana letnika 2007 in vse skupaj zmešali v jekleni posodi , steklenice pa so po polnitvi zaprli s kronskimi zamaški .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	10	Seveda se mu poskušajo maščevati , ko ga zločinski režim zapre v taborišče .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustil	0	39	Že pred tekmo z Nolikom sem govoril , da gremo lahko v tekmo sproščeni , in to velja tudi za tekmo s Parižani , « razmišlja pred tekmo Koprčan v dresu ACH Volleyja , ki je turnejo po Rusiji izpustil zaradi težav s hrbtom .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Njeno roko in nogo je dala na plošče štedilnika , zgrabila jo je za lase in zibala nad tlemi , prav tako jo je zaprla v škatlo za igrače .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Sejo ste zaprli za novinarje , torej pomeni , da nam ne zaupate , saj ste rekli , da se brez nas pogovarjate bolj sproščeno ?	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Glasove bodo začeli preštevati šele 13. junija po 22. uri , ko bodo zaprli vsa volišča .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	Včasih , ko se je pokvaril avto , smo ga lahko sami popravili , danes pa lahko le nemočno zapremo pokrov motorja in čakamo na serviserja .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	28	Izvrstni šprinter je zaradi poškodbe , ki jo je staknil konec maja na dirki Po Belgiji , kjer si je zlomil golenico in utrpel še druge poškodbe , izpustil nastop na letošnji francoski pentlji .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Ena roka mi je zaprla usta in druga roka me je trdno prijela .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zapre	6	12	Zima je za mnoge ljubitelje vrtnarjenja žalostno obdobje čas , saj jih zapre v stanovanja .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprl	6	10	Z ugrabljenim dekletom je odšel proti svojemu domu in ga zaprl v klet pod hišo z zagotovilom , da bosta čez kakšno uro odšla na Štajersko .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zapre	6	39	Njihov program je nekoliko podoben programu skrajno desnih krščanskih konservativcev - tu so trditve , da je bila Amerika ustanovljena kot krščanska dežela ; zahteve , naj Amerika izstopi iz Severnoameriškega sporazuma za svobodno trgovino , naj Amerika vojaško zapre svoje meje pred nelegalnimi priseljenci , naj odpravi zakone , ki omejujejo nošenje orožja ; zahteve , da je treba tiste , ki prejemajo socialno podporo , pregledati , če jemljejo mamila .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Težkega srca , a zavedajoč se lastne odgovornosti za svetovni mir , bo Berlusconi zaprl schengenske meje države za čas srečanja najbogatejših držav v Italiji in tako prisilil antiglobaliste in anarhiste , da ostanejo doma pred televizijskimi zasloni , kar bo zagotovilo mir na ulicah italijanskih mest .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Glasove bodo začeli preštevati šele 13. junija po 22. uri , ko bodo zaprli vsa volišča .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustil	0	13	Na drugi strani Boharju ni uspelo kaznovati napake gostujočega vratarja , ki je izpustil iz rok povsem nenevarno žogo .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Vendar je Mreža JIT parkirišča , razen enega , prodala lastnikom poslovnih prostorov v objektu in ti so z zapornico zaprli dostop do njih .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	33	Tudi največji optimisti niso pričakovali , da se bo volitev ( na žalost Albancev ) udeležilo toliko Srbov , ti pa so svojo udeležbo verjetno obžalovali že uro po tistem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Če denarja ne bo , bodo morali letališče zapreti .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprla	6	19	Madžari se bodo jutri odpravili na referendum , katerega rezultat je znan , še preden se bodo odprla in zaprla volišča - ob predpostavki , da bo tja prišlo vsaj 50 odstotkov volivcev , kolikor je potrebnih , da bo referendum veljaven .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustiti	0	6	Zaradi bolečin v kolku je moral izpustiti včerajšnji dvoboj z Dallasom , tako da bo v dresu Sonc bržkone debitiral šele v sredo proti LA Lakers .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Poleg tega bo očetu razkrila , da so teto Eleno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	17	Po prvi izpuščeni aktivistki , Brazilki Ani Pauli Maciel , so včeraj na svobodo iz sanktpeterburških zaporov izpustili še fotografa Denisa Sinjakova , rusko zdravstveno delavko Jekaterino Zaspo ter tiskovnega predstavnika Greenpeaceove pisarne v Rusiji Andreja Alakhverdova .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Bolje bi bilo , če bi pismo zaprl , še najbolje pa , da ga sploh ne bi napisal .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprem	6	2	Takrat se zaprem vase kot školjka , preplavi me žalost , čudna notranja tesnoba .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Na visoko žogo v kazenskem prostoru je skočil vratar gostov , ki pa je žogo izpustil iz rok in Romeru ni bilo težko zatresti mreže .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Na poti je Caddy v zemeljsko ozračje izpustil precej manj škodljivih plinov , kot bi jih sicer , opremljen pa je bil tudi z Walkerjevim katalizatorjem , ki nevtralizira skoraj vse škodljive izpušne snovi , pri vožnji po slabih cestah Južne Amerike , Azije , Evrope in Avstralije pa so se izkazali tudi Monrojevi amortizerji .	0
zapreti	/	zaprite	6	19	Svetuje stvari , ki jih počnemo vsi ( " Preden si morebitni kupci ogledajo hišo , pokosite travo in zaprite garažna vrata . . . " ) , in takšne , ki jih ne bi naredili niti v sanjah .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	7	Skupaj z ženo , ki ga ni izpustila iz objema , sta v visokem loku padla iz vagona naravnost pred noge komunistov , ki so čakali in tulili .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Jeržijevo glasno hehetanje je potihnilo , kot bi ga zaprl v sobo z debelimi zidovi , in slišalo se je le tiho stokanje : » Mareček , Mareček ! «	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	14	Naslednjih pet minut pod našimi nogami odmeva glasno topotanje , kot bi v klet zaprli ponorelega sorodnika .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustiti	0	67	Podobno kot bruseljska komisija , tudi večina članic Unije sodi , da je treba problem , ki ga je sprožil Madrid , obravnavati v okviru poglavja o regionalni politiki , ki je po pogajalskem koledarju na vrsti šele prihodnje leto , oz. celo med razpravo o finančnih perspektivah Unije za obdobje po letu 2007 , vendar španska vlada , ob podpori portugalske in grške , ne želi izpustiti iz rok priložnosti , da predčasno iztrži jamstva sočlanic o nezmanjšanem prilivu solidarnostne pomoči po vključitvi večinoma krepko revnejših novink .	0
zapreti	/	zaprem	6	2	Takrat se zaprem vase kot školjka , preplavi me žalost , čudna notranja tesnoba .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Poglavitni vzrok skorajšnjemu » izumrtju « glavnega varuha družbene lastnine so občinski proračuni , ki so v zadnjih letih preprosto zaprli finančne pipe za njihovo financiranje .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Režiserka je Brechtovo komorno igro s scenografom Henrikom Ahrom in koreografinjo Magdaleno Reiter zaprla v leseno svetlo škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Če Ukrajina dolgov ne bo poravnala , bo Rusija zaprla plinsko pipo in plin Ukrajini dobavljala le še na podlagi vnaprejšnjih plačil .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Glavno avtocesto , ki letališče povezuje z Rimom , so zaprli , da bi intervencijskim vozilom omogočili neovirano pot .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Hrvat je zaradi močnih bolečin v križu izpustil superveleslalomski nastop in se pripravlja za tekme v superkombinaciji , veleslalomu in slalomu .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustil	0	5	To pomeni , da bo izpustil kar tri turnirje serije masters - Monet Carlo , Madrid in Rim .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustiti	0	14	Posebej si svoj prekršek žene k srcu Hafnar , ki bo zaradi kazni moral izpustiti sobotni derbi proti Unionu Olimpiji , kar bo Laščane , ki nimajo kdove kako dolge klopi , precej oslabilo .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Ob desetih torej , ko smo vsi zaprli računalnike , pa je bilo tako ali tako že vseeno .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če kdo v celoti zapre balkon , to postane ogrevalna površina , ali pa se kdo pritoži , da ima kakšen kvadrat ali dva manj površin .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprlo	6	12	Dobro si jo , admiral , sem rekel , to ji bo zaprlo gobec .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustil	0	28	Izvrstni šprinter je zaradi poškodbe , ki jo je staknil konec maja na dirki Po Belgiji , kjer si je zlomil golenico in utrpel še druge poškodbe , izpustil nastop na letošnji francoski pentlji .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	11	V Kensingtonski palači so sicer dodali , da bo princ zagotovo izpustil turnir , če bo Kate dobila popadke , pojasnili pa so , ga je Gloucestershire od Londona oddaljen le dve uri vožnje , kar pomeni , da bo lahko William hitro prišel tudi naravnost v porodnišnico , če bo treba .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustil	0	3	Nenevarno žogo je izpustil iz rok , Tiganj pa jo je s treh metrov potisnil v prazna vrata .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Leta 2013 so Christiejevi ljudje zaprli dostop do mostu , ki povezuje mesto New York in državo New Jersey ter povzročili prometno zmešnjavo iz maščevanja lokalnemu županu , ki ni podprl Christieja .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Ko so pred leti zaprli tovarno sladkorja v Ormožu , prekmurskim kmetom drugega ni preostalo , kot da njive , ki so jih nekaj let namenjali pridelavi sladkorne pese , posejejo z nadomestno kulturo , in sicer oljno repico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprl	6	27	Nekdanja natakarica Jo Len Ann McGoven ga namreč obtožuje , da jo je marca leta 2001 omamil z drogami , opil , posilil in nato še prisilno zaprl v svoje stanovanje v Newport Beachu .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustiti	0	14	Posebej si svoj prekršek žene k srcu Hafnar , ki bo zaradi kazni moral izpustiti sobotni derbi proti Unionu Olimpiji , kar bo Laščane , ki nimajo kdove kako dolge klopi , precej oslabilo .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Med drugim so že v torek zaprli avtocesto v Panduru , ki je 165 kilometrov oddaljen od prestolnice La Paz .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	33	Tudi največji optimisti niso pričakovali , da se bo volitev ( na žalost Albancev ) udeležilo toliko Srbov , ti pa so svojo udeležbo verjetno obžalovali že uro po tistem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprla	6	19	" To bi mi bilo veliko bolj všeč kakor to , da si me vzela za talko in me zaprla v stanovanje . "	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	19	London - Vodilni golfist na svetovni računalniški lestvici Rory McIlroy je sporočil , da bo zaradi poškodbe levega gležnja izpustil prihajajoči turnir serije major , OP Velike Britanije , ki bo med 16. in 19. julijem v škotskem St. Andrewsu .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	» Praktično so jih zaprli v kletko , v zverinjak , ki je pod ključem .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Pri tem sta , denimo , nekega dijaka povabila v stanovanje , nato pa ga za več ur zaprla v klet .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Za oba bi bila škoda , če bi se zaprla v pisarno .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	21	Po mnenju številnih Kitajcev je bil največji greh severnokorejskega voditelja Kim Džong Una prav v tem , da je iz kletke izpustil kaos , potem ko je najprej 12. februarja testiral raketo pukguksong - 2 , naslednji dan dal zastrupiti svojega polbrata Kim Džong Nama , ta teden pa je dal izstreliti štiri še močnejše rakete , o katerih prve analize kažejo , da pripadajo vrsti scudov s podaljšanim dosegom .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Pretepenega so ga za več ur zaprli v majhno , ozko škatlo , v kateri ni mogel zravnano stati , kamor ni prišlo nič svetlobe in zelo malo zraka .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	4	" V zrak smo izpustili 500 milijard ton ogljikovega dioksida in šele nekaj časa z gotovostjo odkrivamo , da vplivajo na podnebje .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Za nama je televizijski moderator Jack Spijkerman zaprl vrata .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Takrat so piki v grlo , jezik ali žrelo lahko smrtno nevarni , saj oteklina zapre dihalne poti .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	13	Na drugi strani Boharju ni uspelo kaznovati napake gostujočega vratarja , ki je izpustil iz rok povsem nenevarno žogo .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Med vojno pa se je spet znašel v hudih težavah : ustaši so ga kot levičarja zaprli v zloglasno taborišče Jasenovac .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprlo	6	10	Sodišče je sicer na zahtevo odvetnikov Palome obravnavo v celoti zaprlo za javnost .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	Zaprite	6	27	Slovenija , zemlja obečana … « ; fig. dežela na sončni strani Alp ( agitprop ) ; pejor . dolina šentflorjanska ( lit . ) , » Zaprite okna , zaprite duri , vsa dolina šentflorjanska je polna črnih senc in strahov . « M	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Preden pline dokončno izpustijo v atmosfero , jih morajo še odžveplati v napravi za odžvepljevanje dimnih plinov .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	6	Če bo uresničil napoved , bo izpustil dvoboj s Chicagom , v katerem bi se moral vnovič srečati s svojim starim » prijateljem « Bradom Millerjem .	0
zapreti	/	zapre	6	14	Prav tako naj bi se na spisku zahtev Washingtona znašla želja , da Iran zapre svoj podzemni obrat plemenitenja urana Fordo , ki leži slabih 150 kilometrov južno od Teherana .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Pri tem sta , denimo , nekega dijaka povabila v stanovanje , nato pa ga za več ur zaprla v klet .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	Smo pod pritiskom , a igralci se morajo znati spopasti s tem , « je pred zadnjim treningom , ki ga je zaprl za novinarje , razmišljal Hiddink .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	LjubljanaV Avstriji ta trenutek najbolj razvpitem primeru 73 - letnega gradbenika Josefa Fritzla , ki je v kleti hiše na Ybbsstrasse v Amstettnu v ujetništvu 24 let zadrževal svojo hčer in z njo spočete otroke , se vsak dan pojavljajo nove grozljive podrobnosti . Priznal je , da je svojo hčer zaprl v klet in jo dolga leta posiljeval ter zaplodil sedem otrok .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Če Ukrajina dolgov ne bo poravnala , bo Rusija zaprla plinsko pipo in plin Ukrajini dobavljala le še na podlagi vnaprejšnjih plačil .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprlo	6	17	Ker nisem hotel kvariti novoletnega vzdušja , sem vztrajal doma na antibiotikih , potem pa mi je zaprlo vodo .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprlo	6	21	Tako naj bi država pomagala reševati problem , ki je nastal potem , ko je podjetje Mura letos v tej coni zaprlo svoj industrijski obrat .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri že kljun , tečka stara , « ji je zabrusila Denise .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustite	0	13	Morda samo praktičen nasvet za neveste : Teden dni pred velikim dogodkom ne izpustite ženina izpred oči niti za sekundo !	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Buteljke bomo težko zaprli z že uporabljenim plutovinastim zamaškom ; boljši so stekleni , ki jih zlahka potisnemo v grlo steklenice .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Iztok in Vesna , ki ni dvomesečne Lee niti za trenutek izpustila iz naročja , sta se novega stanovanja nadvse razveselila .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Tako bodo Tadića , ker je tri leta že v priporu , čez največ sedemnajst let izpustili na svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Ta čas je v španskih živalskih vrtovih več kot 300 opic , ki jih po spremembi zakonodaje ne bodo izpustili iz kletk , temveč bodo morali njihove bivalne in druge razmere precej izboljšati .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	10	" Smo razočarani in potrti , kajti iz rok smo izpustili fantastično priložnost .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustila	0	5	Namreč kampanja za Nato je izpustila iz steklenice nekoliko pozabljenega duha » partijnosti « .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Evropsko recesijo so začeli čutiti tudi v Varisti , vendar gre po besedah Štefana Kuzme le za ustavitev rasti in ne padanja naročil , čeprav so že marsikje v Evropi zaprli tovarne , ki se ukvarjajo s podobno proizvodnjo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Krvni strdek zapre žilo .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zapreti	6	17	Na VO - KA so včeraj zatrdili , da so morali po dveh zaporednih okvarah do preklica zapreti vodovod .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustil	0	3	Nenevarno žogo je izpustil iz rok , Tiganj pa jo je s treh metrov potisnil v prazna vrata .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Karavana se mora odpraviti , še preden bo sneg zaprl prelaze na jugu .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustiti	0	15	Odkar ga je prejšnji večer težkega srca prepustil Danijeli in Nadi , ga ni hotel izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	Zaprite	6	17	Kemiku se je zdelo , da je treba zamenjati sklopko , računalničar pa je rekel : » Zaprite vsa okna , pojdite ven , potem pojdite spet noter in odprite okna . «	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zapremo	6	23	Če delaš intenzivno in če veš , kaj preiskuješ , je primer mogoče hitro rešiti . Prepričan sem , da lahko to zgodbo zapremo v sedmih mesecih .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zapremo	6	8	Vrečo damo v prostor brez svetlobe oz. jo zapremo v omaro .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Ne da bi zaprli sliko mačke , odprite drugo sliko - - ženski obraz .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Gasilca KGZ Ravne na Koroškem sta vstopila v stanovanje ter zaprla vodovodni ventil .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	5	Namreč kampanja za Nato je izpustila iz steklenice nekoliko pozabljenega duha » partijnosti « .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Leta 2013 so Christiejevi ljudje zaprli dostop do mostu , ki povezuje mesto New York in državo New Jersey ter povzročili prometno zmešnjavo iz maščevanja lokalnemu županu , ki ni podprl Christieja .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zapri	6	9	V kozarček nasuj bombone ali čokoladice … in ga zapri s pokrovom .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Vprašanje , kdo bo duha liberalizma izpustil iz steklenice , je viselo v zraku .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Dokazal je , zakaj spada med najobetavnejše čuvaje mreže v Evropi , hkrati pa zaprl usta vsem dvomljivcem , ki so trdili , da je naredil napako , ker je k Benfici odšel že s sedemnajstimi leti .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	Dušan Strnad ( SDS ) je napovedal , da bo v primeru ignorantskega odnosa države do njihovih zahtev v Višnji Gori protestno zaprl avtocesto .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	Ker je oči opazil , da se ga Špela boji , ga je zaprl nazaj v kletko .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Oddelek za hipertenzijo so zato do preklica zaprli za obiske , s čimer želijo preprečiti širjenje okužbe .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	4	" V zrak smo izpustili 500 milijard ton ogljikovega dioksida in šele nekaj časa z gotovostjo odkrivamo , da vplivajo na podnebje .	0
zapreti	/	zaprl	6	42	Deset dni po mehki revoluciji ( pride od mekane rakije ) proti novodobnim janičarjem so novoizvoljeni poslanci navdušeno in soglasno sprejeli sklep , da je treba ustanoviti odbor , ki bo preučil , kdo je pred mesecem dni ugrabil in v norišnico zaprl uglednega Ivana Stambolića .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Naglo sem se vrnil na svoje mesto , zaprl Word in iz predala potegnil prazen list .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustila	0	12	Trenutno petouvrščena igralka z lestvice WTA , Američanka Lindsay Davenport , bo izpustila turnir v Miamiju .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustila	0	8	Odstranila sem ga , ne da bi psička izpustila iz naročja .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Postregli vam bodo s kozarcem katerega koli šampanjca , nato pa bodo buteljko zaprli s hermetičnim zamaškom , angleško pogruntavščino , s katero se vino ohrani še kaka dva , tri dni .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Preden pline dokončno izpustijo v atmosfero , jih morajo še odžveplati v napravi za odžvepljevanje dimnih plinov .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	6	Sitne oboževalce , ki BeyoncŽ ne izpustijo izpred oči , najbrž že pogled na krepko » senco « prepriča , da s tem možakarjem ni dobro češenj zobati .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Da bi Snow Brand spet postal dobičkonosen , bo konec januarja zaprl svojo tovarno v Osaki .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Če denarja ne bo , bodo morali letališče zapreti .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustil	0	6	» Kot da bi iz steklenice izpustil duha , « pravi .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pred nekaj leti , ko so ulico na novo tlakovali in jo zaprli za promet , se je začela njena prenova .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Po preverjanju se je izkazalo , da je ponoči nekdo uničil ključavnico in iz kletk izpustil gibone , je pojasnila Furlanova .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Španci so namreč začeli silovito , v 6. minuti vodili s 15:4 , v 13. s 25:13 in z agresivno obrambo zaprli tekmecem vse poti do koša .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	S 1 . januarjem bo začel veljati zakon , ki bo ob nedeljah zaprl trgovine .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	7	Estefaniji se popolnoma zmeša , zato jo zaprejo v norišnico .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Vendar je Mreža JIT parkirišča , razen enega , prodala lastnikom poslovnih prostorov v objektu in ti so z zapornico zaprli dostop do njih .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Jamarje je od sveta odrezala narasla voda in » zaprla mejo « .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Menda naj bi takoj po tem , ko bodo v nedeljo zaprli volišča , javno objavil , da je njegova Socialistična ljudska stranka prepričljivo zmagala .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	36	Ker je železni pruski kancler Otto von Bismarck v njih videl znanilce delavske revolucije , so morali takoj po ustanovitvi ponikniti v politično podzemlje , pol stoletja pozneje pa so nacisti strankine voditelje izgnali ali pa zaprli v koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprite	6	1	Najprej zaprite vodni ventil , nakar z izvijačem razrahljajte dele cevi , ki se dajo razstaviti , in jih previdno odstranite .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	A ameriško pravosodje je obtožbe preiskalo in leta 1989 zavrglo vse sume ter zaprlo primer .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Stresla se je in zaprla oči .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Če bi uporabili to sorto riža , bi v ozračje izpustili precej manj metana .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če kdo v celoti zapre balkon , to postane ogrevalna površina , ali pa se kdo pritoži , da ima kakšen kvadrat ali dva manj površin .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustil	0	9	Vratar Lampreht je po nenevarnem prostem strelu Šahmanoviča žogo izpustil iz rok , tako da je Dragusha brez večji težav sicer enakovreden dvoboj odločil v korist Železničarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Vozniki so na tej cesti najprej vozili skozi gost dim , nato pa so policisti in gasilci cesto za nekaj časa zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	Pritožbi zagovornika obd. I. P. se ugodi in sodba sodišča prve stopnje spremeni tako , da se : obd. I. P. ( osebni podatki v prvostopni sodbi ) na podlagi drugega odstavka 394. člena ZKP v zvezi s prvim odstavkom 61. člena KZ izreče sodni opomin , ker je drugega protipravno zaprl s tem , da je dne 11.9.1997 ob 14.45 uri v stanovanjskem bloku v R. neupravičeno zaprl v svoje stanovanje M. M. , ko je kot vzdrževalka Komunalnega podjetja X.	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprite	6	9	Košarkarsko himno lahko naredim v dobrih petih urah - zaprite me v studio , pokličite mojega producenta in zagotavljam , da bo izdelek navdušil .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustil	0	20	Suljič se bo reprezentanci pridružil šele 1. 4. , saj ima do tedaj službene obveznosti , zaradi prilagajanja pa bo izpustil ekipni nastop na Šalamunovem memorialu 3. in. 4. aprila .	0
zapreti	/	zaprl	6	49	Vesel pa sem , da mi mojo zgodbo napiše tudi kdo drug , pravi Miran in se spomni svojega prvega sodelovanja z Mirom Čekelišem ( na sliki zgoraj ) , s katerim sta še danes prijatelja , ki ga je leta 1985 pripeljal v skupino Randez - vous , zaprl v snemalni studio in mu ponudil nekaj besedil , med drugim tudi slovensko različico Debele deklice .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Odpeljali so jo v stanovanje v San Franciscu in jo , takrat staro devetnajst let , za dva meseca zaprli v omaro .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprl	6	26	Ironija je hotela , da je največji motorist vseh časov umrl leta 1981 v avtomobilski nesreči - voznik tovornjaka je obračal sredi glavne ceste in mu zaprl pot .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	19	Madžari se bodo jutri odpravili na referendum , katerega rezultat je znan , še preden se bodo odprla in zaprla volišča - ob predpostavki , da bo tja prišlo vsaj 50 odstotkov volivcev , kolikor je potrebnih , da bo referendum veljaven .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Ampak želim si , da bi lahko zaprla to poglavje in se poslovila od njega .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	43	Prijazna Kučanova soproga Štefka je piscu teh vrstic , ki je moral med nogami poljskih varnostnikov fografirati odprtje varšavske tovarne , ponudila svoj kozarec s slavnostnim šampanjcem , Poljaki pa so slovenske novinarje , medtem ko si je njihov predsednik ogledoval tovarno , zaprli v posebno sobo in jim niso dovolili ne pristopa k telefonu , faxu , kaj šele k " terorističnemu " internetu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Gost se je postavil pred pianista in izzivalno zaprl pokrov klavirja .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Niti za trenutek je nisem izpustil izpred oči .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Potem smo se odpeljali v Maribor in tam nas je mož zaprl v najeto stanovanje .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je vrata za njim .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zapremo	6	7	To naredimo tako , da pokrov aparata zapremo , vtič pa priključimo v ozemljeno vtičnico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Potem je stekel nazaj v garažo , zaprl pipo in nesel vodo na dvorišče .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	" Doplačevanje razlike do 100 - odstotne višine neposrednih plačil je prvi pogoj , da bo Slovenija lahko zaprla kmetijsko pogajalsko poglavje , " je dejal But .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zapreti	6	19	Judovski naseljenec drži v rokah kamen , medtem ko poskuša s skupino somišljenikov v bližini Hebrona na Zahodnem bregu zapreti glavno cesto proti Jeruzalemu , ki so jo nedavno ponovno odprli za Palestince .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	30 - letni moški je 2. januarja svojo partnerico , s katero naj bi bila po poročanju ORF tik pred razhodom , zaprl v sobo v njunem skupnem stanovanju v petnadstropnem bloku v naselju Rudolfsheim - Fünfhaus .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zapre	6	23	Še več , v naslednjem trenutku si spušča njene žareče pramene po glavi in telesu , vam jih spusti v naročje in končno zapre v leseno škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Policista sta s službenim avtom zapeljala pred njega in mu zaprla pot .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Pa poglejmo kaj bi storili , če bi vas nenadoma zaprli v majhno sobo brez oken in vrat .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri gobec , butec ! « se je zadrla Špela .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Ampak če jo bo zaprl v omaro s čistili , bo to imelo za posledico , da je ne bo v bližini , inženirju pa je že kmalu postalo jasno , da sploh ni butasto , če jo ima v bližini .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Medtem Barbara načrtuje , kako bo Mario Claro zaprla v norišnico .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	Včasih , ko se je pokvaril avto , smo ga lahko sami popravili , danes pa lahko le nemočno zapremo pokrov motorja in čakamo na serviserja .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	39	Že pred tekmo z Nolikom sem govoril , da gremo lahko v tekmo sproščeni , in to velja tudi za tekmo s Parižani , « razmišlja pred tekmo Koprčan v dresu ACH Volleyja , ki je turnejo po Rusiji izpustil zaradi težav s hrbtom .	0
zapreti	/	zapreti	6	5	Kakšno plažo bodo morda morali zapreti .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je vrata za njim .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Ampak želim si , da bi lahko zaprla to poglavje in se poslovila od njega .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Zagotovil je , da Turčija ne bo nikoli zaprla svoje meje pred sirskimi begunci , ter dodal , da na meji čaka 10.000 novih beguncev , zato postavljajo novo taborišče .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprejo	6	4	Vhod v stanovanjski prostor zaprejo z močnim , lepo izrezljanim pokrovom oziroma vrati .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zapremo	6	2	Če jih zapremo v stanovanja , nas bodo preganjali zaradi ugrabitve in odvzema prostosti . "	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustil	0	40	V takšnem ambijentu je užitek igrati , verjamem , da nas bodo vsi navijači prišli podpret tudi prihodnji vikend , " je povedal " Lesi " , ob Malusu , Mlakarju in Mitroviću še eden , ki bo zaradi bolečin izpustil današnje gostovanje pri Vojvodini v ligi SEHA ( 18 ) .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	17	Prireditelji so hoteli prikazati , kako je Warhol spreminjal svoje odnos do umetnosti , ko jo je izpustil iz zlate kletke lepega , resničnega in dobrega ter ji omogočil , da se je prvič vklopila v sistem industrijske družbe .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustil	0	17	Da bo med porodom lahko ob soprogi , bo Škofjeločan - v dogovoru s trenerjem Kosom - izpustil ameriško turnejo svetovnega pokala .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Žal je pozneje Kompas vse izpustil iz rok .	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Predal v velikosti radija , ki se ga da s posebnim pokrovom zapreti , je tudi na osrednji konzoli , v prednjih vratih sta po dva predala , ki sta precej široka , vanju lahko , na primer , shranimo kakšne dokumente ali zemljevide , vendar sta prekratka .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprla	6	45	Jokali bomo vanje , dokler jaz ne odidem za deklo v Haloze in najina sestra za pastirico k Cilki Požegarjevi , brat pa bo hlapec pri Zezmanu in ti se ne boš nehal dreti in se cmeriti , zato te bo stara Joža vsak dan zaprla v to omaro , kjer bo tema kot v grobu ; to pa bo delala zato , ker boš le v omari utihnil in se ne boš več jokal in se drl kar naprej in naprej in ne boš več klical mame in bo tako Joža imela mir , da bo lahko oprala naše cote in skuhala krompirjev golaž .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Prst upirajo tudi na cestarje , ki so po potresu v Spodnji Trenti zaradi skalnih podorov cesto zaprli , namestili rdeči semafor in odšli .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Glavno avtocesto , ki letališče povezuje z Rimom , so zaprli , da bi intervencijskim vozilom omogočili neovirano pot .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Ampak želim si , da bi lahko zaprla to poglavje in se poslovila od njega .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Po ponesrečenem olimpijskem nastopu je leteči Kranjec na lastno željo izpustil skandinavsko turnejo in se odločil za miren trening najprej doma in nato še na skakalnici v Bischofshofnu .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	V laboratoriju na montrealski univerzi je v kletke zaprl po ducat podganjih parov , njihovo ljubezensko življenje pa spremljal z videokamero .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	A ameriško pravosodje je obtožbe preiskalo in leta 1989 zavrglo vse sume ter zaprlo primer .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zapre	6	39	Njihov program je nekoliko podoben programu skrajno desnih krščanskih konservativcev - tu so trditve , da je bila Amerika ustanovljena kot krščanska dežela ; zahteve , naj Amerika izstopi iz Severnoameriškega sporazuma za svobodno trgovino , naj Amerika vojaško zapre svoje meje pred nelegalnimi priseljenci , naj odpravi zakone , ki omejujejo nošenje orožja ; zahteve , da je treba tiste , ki prejemajo socialno podporo , pregledati , če jemljejo mamila .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Dan pred novinarsko konferenco so proti varščini izpustili na svobodo Janeza Tobiasa , Hrvata z dvojnim državljanstvom , sicer pa direktorja kranjskega podjetja JER .	0
zapreti	/	Zapri	6	1	» Zapri , drekač , « je bevsknil Lee in ga začel otipavati .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	23	Še več , v naslednjem trenutku si spušča njene žareče pramene po glavi in telesu , vam jih spusti v naročje in končno zapre v leseno škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprem	6	3	Raztegnem usta pa zaprem oči .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri gobec , butec ! « se je zadrla Špela .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	Zaprem	6	0	Zaprem okno .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustijo	0	15	Glavna razloga , da se je zmanjšala količina toplogrednih izpustov , ki jih v atmosfero izpustijo elektrarne , sta zamenjava premoga za zemeljski plin pri proizvodnji električne energije in rahel padec proizvodnje električne energije , je poročala francoska tiskovna agencija AFP .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Do 100 litrov vode na teden lahko prihranite , če boste pipo zaprli med umivanjem zob .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Njihova pot se je nadaljevala v centru za tujce : " V Postojni so nas zaprli v majhno sobo , v kateri se je stiskalo veliko ljudi iz različnih držav .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Težkega srca , a zavedajoč se lastne odgovornosti za svetovni mir , bo Berlusconi zaprl schengenske meje države za čas srečanja najbogatejših držav v Italiji in tako prisilil antiglobaliste in anarhiste , da ostanejo doma pred televizijskimi zasloni , kar bo zagotovilo mir na ulicah italijanskih mest .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Ampak želim si , da bi lahko zaprla to poglavje in se poslovila od njega .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustiti	0	35	Tamkajšnji mediji so nekaj neverjetnega , « je pogovor začel nekdanji kapetan slovenske reprezentance , ki se je sicer res mudil v Serresu , vendar se je zataknilo , ker ga Himki noče kar tako izpustiti iz svojega objema .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Precej nerodno so popevko zadnja tri leta zaprli v televizijski studio , a tudi letošnja izbira prostora , ljubljanska Opera , ni ravno posrečena .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Da bi Snow Brand spet postal dobičkonosen , bo konec januarja zaprl svojo tovarno v Osaki .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Slovenija je v petek na pristopnih pogajanjih z Evropsko unijo zaprla poglavje o transportu .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprla	6	23	Zamislila si je pač , da bo sedla na pručko poleg ležišča z žarnicami , pomolila roko nad svetlobo in nad njo previdno zaprla pokrov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Gost se je postavil pred pianista in izzivalno zaprl pokrov klavirja .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustil	0	13	Temu pa sledi še logično vprašanje , na kak način bi te živali izpustil v divjino .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Če Ukrajina dolgov ne bo poravnala , bo Rusija zaprla plinsko pipo in plin Ukrajini dobavljala le še na podlagi vnaprejšnjih plačil .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Ena roka mi je zaprla usta in druga roka me je trdno prijela .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Dokazal je , zakaj spada med najobetavnejše čuvaje mreže v Evropi , hkrati pa zaprl usta vsem dvomljivcem , ki so trdili , da je naredil napako , ker je k Benfici odšel že s sedemnajstimi leti .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Postregli vam bodo s kozarcem katerega koli šampanjca , nato pa bodo buteljko zaprli s hermetičnim zamaškom , angleško pogruntavščino , s katero se vino ohrani še kaka dva , tri dni .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	17	Pobuda , da bi bilo treba Španske stopnice - monumentalno stopnišče v samem jedru italijanske prestolnice - zapreti za javnost , ali pa turistom sedenje na njih vsaj zaračunati , je naletela na močan odpor .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Druge opice so zaprli v enako kletko , ampak njim so dali lutko , ki je bila ovita v mehak kožuh , kot neke vrste nadomestnao matier .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Tekmo na Ptuju je zaradi bolezni izpustil tudi Murillo Maccari , vendar je v ponedeljek že vadil , medtem ko bo zaradi istega razloga , kot kaže , današnji dvoboj izpustil Ivan Knezović .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Vendar je Mreža JIT parkirišča , razen enega , prodala lastnikom poslovnih prostorov v objektu in ti so z zapornico zaprli dostop do njih .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	1	Ali zaprli v sobo , najeli domačega učitelja in nikoli več ne spustili na sončno svetlobo .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zapremo	6	7	Prelijemo jo v vroče sterilizirane kozarce in zapremo s pokrovom .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Potem je stekel nazaj v garažo , zaprl pipo in nesel vodo na dvorišče .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Da bi torej okrepili in utrdili sožitje in na ta način zaprli pot nasprotni politični opciji , ki se kljub lepim besedam zavzema za zaostrovanje , ali vanj razvidno nagiba .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	Na koncu lahko dodamo še malo malinovega ekstrakta , nato pa vroč sok natočimo v vroče steklenice in jih zapremo s prekuhanimi gumijastimi zamaški .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zapreti	6	31	Iz njegovega pisanja je očitno , da išče krivce za svoje številne neslavne poraze pri vseh drugih ( če se izkaže , da so imeli prav , jim potem napihnjeno poskuša zapreti usta tako , da jih kratko malo razglasi za pravljičarje ali jim poskuša obesiti kar protiustavnost , o čemer v pravni državi odloča ustavno sodišče in ne on ) , samo pri samem sebi ne .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprla	6	16	Edina , junakinja priljubljene angleške nanizanke Naravnost fantastično , je v eni izmed epizod z gnusom zaprla pokrov svoje komore za lebdenje in zavpila : » Če jo ima tudi princesa Margaret , je jaz nočem imeti .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Da bi torej okrepili in utrdili sožitje in na ta način zaprli pot nasprotni politični opciji , ki se kljub lepim besedam zavzema za zaostrovanje , ali vanj razvidno nagiba .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	3	Potem ko je izpustil novoletno turnejo , se na tekme vrača Janne Ahonen , ki bo na Kulmu edini finski predstavnik .	0
zapreti	/	zapre	6	7	Priklopi se na internet , nato razočarana zapre računalnik .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprete	6	22	Če ste dlje časa od doma ( npr . v službi ) in je kužek sam , je najbolje , da ga zaprete v tak prostor , kjer lahko naredi najmanj škode ( npr . kopalnica ipd . ) , ali pa ga zaprete v kovinsko kletko , v kateri vas bo počakal .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Prva nagrada za vsakdanje treninge je bil naslov cicibanskega državnega prvaka , potem pa ga reprezentančni selektorji niso več izpustili izpred oči .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	Ker je oči opazil , da se ga Špela boji , ga je zaprl nazaj v kletko .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustiti	0	12	UMTS je pač nekaj , česar noben resen mobilni operater ne sme izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Navedena bosta kmalu končala ali pa ustavila večino postopkov proti njim in tako bodo Laščani lahko zaprli še eno neprijetno poglavje .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Neki znanstvenik je kupil harmoniko in jo zaprl v žičnato kletko kljub temu jo je Home iz daljave spravil v lebdenje in igranje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Da ne bi bilo večje gmotne škode , so ventile zaprli , za popravilo pa so potrebovali kar nekaj ur .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči , jezna na njegove besede .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	V naselju Koroška Bela je iz stranske neprednostne na glavno cesto zapeljal 38 - letni voznik osebnega avtomobila iz okolice Jesenic ter zaprl pot vozniku motornega kolesa , ki je kljub zaviranju silovito trčil v zadnji levi del osebnega avtomobila .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Pri tem sta se odzavla na nedavno izjavo nemške kanclerke Angele merkel , ki je izjavila , da bi lahko , če bi Nemčija zaprla mejo , na Blakanu znova vzniknilo nasilje .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	Na koncu lahko dodamo še malo malinovega ekstrakta , nato pa vroč sok natočimo v vroče steklenice in jih zapremo s prekuhanimi gumijastimi zamaški .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Slovenski narod se je zaprl v rigidno nacionalno državo , hrvaški pa si , čeprav je še v vojni , tako vsaj kaže , želi samo tega , da bi storil isto .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapre	6	31	Podpiram gospoda Dušana Grajfonerja člana OIPA-e , ki je v » Slovencu « ( Delo ga ni hotelo objaviti ! ) zapisal , naj » Krka « vsaj za teden dni zapre svoje znanstvenike v ledeno mrzle kletke s kamenjem posute in brez strehe , čemur dodajam , da bi tem ljudem ne dovolila , da se pritožijo , saj se tudi psi nimajo nikomur potožiti .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	In zdaj se najde pritepenec iz velikega mesta , ki bi z izposojenim denarjem - denarjem drugih - to tovarno kupil , zaprl njene nedonosne obrate , okrepil tiste , ki prinašajo denar , nekaj delavcev bi postavil na cesto , potem pa bi vse skupaj prodal , in to seveda z mastnim dobičkom .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	Innsbruck - Nemški smučarski skakalec Andreas Wellinger bo moral zaradi operacije ključnice izpustiti novoletno turnejo , so danes sporočili iz nemškega tabora .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Parke so zaprli za javnost , sredi zelenega razkošja sta pokopana v kamnitem mavzoleju .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Policija je že zaprla območje okoli zgradbe , na kraju pa so tudi kriminalisti .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Slovenija je v petek na pristopnih pogajanjih z Evropsko unijo zaprla poglavje o transportu .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapreti	6	20	Lisandru in Carlosu Raulu kar naravnost pove , da je to verjetno Maria Clara in da jo bo zato treba zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Ves čas , odkar je postalo jasno , da bo Vipap konec letošnjega leta zaprl obrat celuloze predvsem zaradi dodatnih ekoloških taks , se je vlada izmikala jasnemu odgovoru , ali je predelava lesne biomase za potrebe domače papirne industrije strateškega pomena za državo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustiti	0	3	Tako je moral izpustiti gostovanje v 1 / 16 finala francoskega pokala v Auxerru , kjer so Les Verts doživeli visok poraz s 3:0 , in prvenstveni derbi proti Lyonu , kjer so slavili z 2:0 .	0
zapreti	/	zaprejo	6	7	Estefaniji se popolnoma zmeša , zato jo zaprejo v norišnico .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprl	6	28	Toda ustrahovanja še ni bilo konec : Firoved je dečka , ki je imel glavo še vedno ovito v več plasti , odpeljal do svojega doma , ga zaprl v klet , tam pa ga je pričakala teta , ki mu je slekla hlače in mu pojasnila , da ga bodo prodali za spolnega sužnja !	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Potem smo se odpeljali v Maribor in tam nas je mož zaprl v najeto stanovanje .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapremo	6	2	Če jih zapremo v stanovanja , nas bodo preganjali zaradi ugrabitve in odvzema prostosti . "	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Poleg tega bo očetu razkrila , da so teto Eleno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Mati razočarana zapre vrata in pove možu , ki pa ne reče nobene .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Federico trdi , da mu je grozila , zato jo je dal zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Ob tem nisem v ozračje izpustil molekule ogljikovega dioksida in razen s pišem vetra ter hrupom kotaljenja pnevmatik okolja nisem zvočno obremenjeval .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če je hrup , zapre okna , pa ne sliši nič .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Ob prehitevanju za krog enega od zaostankarjev sem izgubil zmago , zaprl mi je idealno linijo in takoj je nastala med menoj in Rousom razlika v nekaj metrih .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprite	6	9	Košarkarsko himno lahko naredim v dobrih petih urah - zaprite me v studio , pokličite mojega producenta in zagotavljam , da bo izdelek navdušil .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ampak kadar sta skupaj , ga Angelina ne izpusti iz naročja .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Njegovih možnosti ne kazi niti podatek , da je tokrat zaradi utrujenosti po Roland Garrosu izpustil pripravljani turnir v Halleju , na katerem je zmagal prav vsakič pred Wimbledonom .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Pregledala je kemikalije v omarici in si nekaj zapisala , nato pa mirno zaprla luč in odšla v spalnico .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	40	Nedeljska Rudarjeva zaušnica ob obilni pomoči glavnega sodnika iz Maribora Slavka Vinčića - prvi gol so taktično disciplinirani Velenjčani dosegli po očitnem prekršku nad Denisom Klinarjem , ki je v končnici tekme prestrogo prejel še drugi rumeni karton in bo izpustil sobotni derbi z Domžalami ! ?	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	2	V atmosfero izpustiti čim manj ogljikovega dioksida s petjem ( smeh ) .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	26	Janne Ahonen , ki se v svoji 23. sezoni svetovnega pokala na vse pretege trudi , da bi bil med potniki na olimpijske igre , bo izpustil prihajajočo nemško - avstrijsko turnejo .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Vendar je Mreža JIT parkirišča , razen enega , prodala lastnikom poslovnih prostorov v objektu in ti so z zapornico zaprli dostop do njih .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Iztok in Vesna , ki ni dvomesečne Lee niti za trenutek izpustila iz naročja , sta se novega stanovanja nadvse razveselila .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Razmišljajo o tem , da bi Slovensko cesto med Šubičevo in Figovcem ob koncih tedna zaprli za promet ( preusmerili bi tudi mestne avtobuse ) in jo spremenili v območje za pešce .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapri	6	11	Ko vnesete vse podatke o stiku , kliknite gumb Shrani in zapri .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Če bi postal še malo dlje pod njegovo luknjičavostjo , bi se njegovi veliki kremplji zaprli , ukrivili bi se kakor čekani , me vsrkali in potem bi žival spet zavzela svoj potuhnjeni položaj zločinskega in pogubnega šilčka za svinčnike .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapri	6	9	Enako označi tudi zamaške in vsako reagenčno stekleničko vedno zapri z istim zamaškom .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zapreti	6	11	Slišim , da nameravajo tudi neko našo tobačno tovarno prihodnjega maja zapreti , delavcem pa naj bi ponujali v izbiro ali delo na Poljskem ali na cesto .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	13	Kmetijski pogajalec mag. Franci But je namreč v pogajanjih z Evropsko unijo uspel zapreti poglavje o cvičku .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Zaradi požara so morali v soboto popoldne pri vasi Petrinje zapreti celo magistralno cesto proti Kopru .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zapre	6	39	Kozje mleko pije zdaj že dobra tri leta . Zjutraj deciliter in zvečer deciliter , da lažje diha in zaspi . Včasih prekine , da ne pretirava , saj se človek po večjem uživanju poredi , nekatere pa tudi zapre .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zapre	6	19	Če je razlika med tlakom v srednjem ušesu in tlakom v nosnem delu žrela prevelika , se Evstahijeva cev zapre .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustil	0	40	V takšnem ambijentu je užitek igrati , verjamem , da nas bodo vsi navijači prišli podpret tudi prihodnji vikend , " je povedal " Lesi " , ob Malusu , Mlakarju in Mitroviću še eden , ki bo zaradi bolečin izpustil današnje gostovanje pri Vojvodini v ligi SEHA ( 18 ) .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Zaradi požara so morali v soboto popoldne pri vasi Petrinje zapreti celo magistralno cesto proti Kopru .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Spremljevalni avto Silence Lotto pa ni mogel takoj do njega , ker so motoristi in snemalci zaprli celo cesto , saj so vedeli , da je to lahko prelomni dogodek Vuelte .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	47	Vardy , drugi najboljši strelec premier league v tej sezoni z 22 goli ( pristavil je še šest podaj ) , je imel možnost pritožbe , a jo je zavrnil , je pa zahteval posebno zaslišanje , kar bržkone pomeni , da bo poleg dvoboja s Swanseajem izpustil tudi derbi z rdečimi vragi iz Manchestra .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	To območje so nato z žično ograjo zaprli za javnost in ga razglasili za » Hitlerjevo območje « .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Lepo bi jih skupaj zaprli v eno stanovanje in enega po enega spuščali pred komisijo .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Bil je cesarjeva senca in nikoli ni izpustil svojega gospodarja izpred oči .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Menda naj bi takoj po tem , ko bodo v nedeljo zaprli volišča , javno objavil , da je njegova Socialistična ljudska stranka prepričljivo zmagala .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zapreti	6	31	Iz njegovega pisanja je očitno , da išče krivce za svoje številne neslavne poraze pri vseh drugih ( če se izkaže , da so imeli prav , jim potem napihnjeno poskuša zapreti usta tako , da jih kratko malo razglasi za pravljičarje ali jim poskuša obesiti kar protiustavnost , o čemer v pravni državi odloča ustavno sodišče in ne on ) , samo pri samem sebi ne .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	49	Vesel pa sem , da mi mojo zgodbo napiše tudi kdo drug , pravi Miran in se spomni svojega prvega sodelovanja z Mirom Čekelišem ( na sliki zgoraj ) , s katerim sta še danes prijatelja , ki ga je leta 1985 pripeljal v skupino Randez - vous , zaprl v snemalni studio in mu ponudil nekaj besedil , med drugim tudi slovensko različico Debele deklice .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustil	0	17	Da bo med porodom lahko ob soprogi , bo Škofjeločan - v dogovoru s trenerjem Kosom - izpustil ameriško turnejo svetovnega pokala .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustil	0	9	Vratar Lampreht je po nenevarnem prostem strelu Šahmanoviča žogo izpustil iz rok , tako da je Dragusha brez večji težav sicer enakovreden dvoboj odločil v korist Železničarja .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Na visoko žogo v kazenskem prostoru je skočil vratar gostov , ki pa je žogo izpustil iz rok in Romeru ni bilo težko zatresti mreže .	0
zapreti	/	zaprl	6	50	Tiste , ki skušajo izsiliti administrativno zaviranje Mobitelovega razvoja , bi morali povprašati , kaj menijo o mladih strokovnjakih , ki se bodo znašli znotraj tretjine zaposlenih , ki naj bi jih večinski lastnik Hrvatskega telekoma v prihodnjih dveh ali treh letih po napovedih odpustil ( poleg tega bo tudi zaprl veliko razvojnih delovnih mest z veliko ' družbeno dodano vrednostjo ' , ki so jih in bi jih še v prihodnje zasedali visoko in vrhunsko izobraženi ljudje ) .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če je hrup , zapre okna , pa ne sliši nič .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprete	6	6	» Najbolje bo , da malega zaprete v omaro za metle , če bo čez noč res ostal tukaj . «	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Enkrat so plinsko pipo zaprli Rusi , drugič zaradi domnevnih tehničnih težav Ukrajinci , Evropa pa je v tem času zmrzovala ali praznila svoje zaloge zemeljskega plina , tako kot Slovenija .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Producenti so nas zaprli v studio in začeli učiti Voulez Vous .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	Innsbruck - Nemški smučarski skakalec Andreas Wellinger bo moral zaradi operacije ključnice izpustiti novoletno turnejo , so danes sporočili iz nemškega tabora .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustila	0	17	" Turka " , Škrtel je član Fenerbahčeja , Durica pa Trabzonspora , bosta zaradi rumenih kartonov izpustila petkov dvoboj v Trnavi , a bosta nared za ponedeljkov na Wembleyju proti Angliji , za katerega Hamšik upa , da bo odločal o prvem mestu .	0
zapreti	/	zapremo	6	8	Vrečo damo v prostor brez svetlobe oz. jo zapremo v omaro .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprl	6	49	Vesel pa sem , da mi mojo zgodbo napiše tudi kdo drug , pravi Miran in se spomni svojega prvega sodelovanja z Mirom Čekelišem ( na sliki zgoraj ) , s katerim sta še danes prijatelja , ki ga je leta 1985 pripeljal v skupino Randez - vous , zaprl v snemalni studio in mu ponudil nekaj besedil , med drugim tudi slovensko različico Debele deklice .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Tega seveda ne bom naredil , ker če bi se šli tako , bi lahko pred leti tudi nordijci zaprli trgovino .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Preden se dolina zapre , zavijemo v desna pobočja in se vzpnemo okoli 100 višinskih metrov na gozdnat preval vzhodno od Mizčne glave , s katerega se proti jugu po gozdu spustimo do planine Pri Jezeru .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Morali so tudi zmanjšati produkcijo , tako da so nekatere obrate začasno zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Spremljevalni avto Silence Lotto pa ni mogel takoj do njega , ker so motoristi in snemalci zaprli celo cesto , saj so vedeli , da je to lahko prelomni dogodek Vuelte .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapreti	6	9	" Škoda bi bilo , če bi morali tovarno zapreti in izgubiti več kot 40 delovnih mest , saj tržišč za naše izdelke je , " je o tem , da bodo v Šeširju še naprej vztrajali , povedal Pinterič .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Oddelek za hipertenzijo so zato do preklica zaprli za obiske , s čimer želijo preprečiti širjenje okužbe .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Nekaj mladih zaprejo v klet televizijske hiše , vsakega predstavijo na zanimiv način , si izmislijo kako zgodbico in že služijo z reklamami na televiziji , radiu , v tisku , internetu , s CD-ji , knjigami Pomislite , sami sebi proizvajajo novice , s katerimi služijo denar .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	Zapri	6	1	» Zapri , drekač , « je bevsknil Lee in ga začel otipavati .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Ptujčan se prav tako ubada s poškodbo , zaradi katere je izpustil dvoboj z Wislo , ki se je končal z izidom 1:1 .	0
zapreti	/	zapre	6	24	Motor v Civicu IMA so opremili z naprednim sistemom VTEC , ki lahko tako v posebnih okoliščinah izklopi do tri valje ( sistem VTEC zapre sesalne in izpušne ventile na valjih 2 , 3 in 4 ) in s tem zmanjša zavorni učinek motorja , ki ga povzročajo izgube črpanja .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Niti za trenutek je nisem izpustil izpred oči .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustiti	0	15	Odkar ga je prejšnji večer težkega srca prepustil Danijeli in Nadi , ga ni hotel izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustiti	0	3	Zato je moral izpustiti tudi turnir na Portugalskem , v tem času pa je odšel na terapije v Beograd , kjer je morda le našel pravo zdravilo za svoje težave .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Postregli vam bodo s kozarcem katerega koli šampanjca , nato pa bodo buteljko zaprli s hermetičnim zamaškom , angleško pogruntavščino , s katero se vino ohrani še kaka dva , tri dni .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustijo	0	15	Glavna razloga , da se je zmanjšala količina toplogrednih izpustov , ki jih v atmosfero izpustijo elektrarne , sta zamenjava premoga za zemeljski plin pri proizvodnji električne energije in rahel padec proizvodnje električne energije , je poročala francoska tiskovna agencija AFP .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Z zaročencem odide v klet , kjer je zaprl dekle .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Vozniki so na tej cesti najprej vozili skozi gost dim , nato pa so policisti in gasilci cesto za nekaj časa zaprli .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	12	Drugi bradatež pa je pomeril v mladega zdravnika pesnika in pesnik je zaprl oči …	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Ob tem nisem v ozračje izpustil molekule ogljikovega dioksida in razen s pišem vetra ter hrupom kotaljenja pnevmatik okolja nisem zvočno obremenjeval .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Sonce bo , se je zadovoljno nasmehnil , zaprl radio in odšel na travnik , da bi seno še enkrat obrnil .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	Zaprite	6	27	Slovenija , zemlja obečana … « ; fig. dežela na sončni strani Alp ( agitprop ) ; pejor . dolina šentflorjanska ( lit . ) , » Zaprite okna , zaprite duri , vsa dolina šentflorjanska je polna črnih senc in strahov . « M	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Producenti so nas zaprli v studio in začeli učiti Voulez Vous .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Čisto zares želimo zapreti Sonce v škatlo - in ne skrbi , ne bomo ga vzeli iz neba , skušamo narediti svojo lastno majhno zvezdo , veliko kot tvoja hiša .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	14	Izkazalo se je , da je Jani izredno skrben očka , saj sinčka ni izpustil iz naročja .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustite	0	13	Morda samo praktičen nasvet za neveste : Teden dni pred velikim dogodkom ne izpustite ženina izpred oči niti za sekundo !	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Prst upirajo tudi na cestarje , ki so po potresu v Spodnji Trenti zaradi skalnih podorov cesto zaprli , namestili rdeči semafor in odšli .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	Pritožbi zagovornika obd. I. P. se ugodi in sodba sodišča prve stopnje spremeni tako , da se : obd. I. P. ( osebni podatki v prvostopni sodbi ) na podlagi drugega odstavka 394. člena ZKP v zvezi s prvim odstavkom 61. člena KZ izreče sodni opomin , ker je drugega protipravno zaprl s tem , da je dne 11.9.1997 ob 14.45 uri v stanovanjskem bloku v R. neupravičeno zaprl v svoje stanovanje M. M. , ko je kot vzdrževalka Komunalnega podjetja X.	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	10	In z oguljeno frazo bi lahko rekli , da je izpustil duha iz steklenice , saj so v tej provinci takoj po objavi njegove izjave izbruhnili nemiri .	0
zapreti	/	zapre	6	5	Rekel sem mu , naj zapre gobec , če hoče dobiti sladico .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Ampak če jo bo zaprl v omaro s čistili , bo to imelo za posledico , da je ne bo v bližini , inženirju pa je že kmalu postalo jasno , da sploh ni butasto , če jo ima v bližini .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Letališče zaprejo ob pol enajstih zvečer in ga spet odprejo ob šestih zjutraj .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	KRTINA - Dars je danes že drugič zaprl štajersko avtocesto .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če je hrup , zapre okna , pa ne sliši nič .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprlo	6	21	Tudi zmerni večni dvomljivec in nesojeni kandidat za novega predsednika države ( ne gre v igro , ker bi mu to zaprlo možnost marsikatere kritike ) Jože Mencinger na vse bolj navzočo slovensko dilemo o našem rinjenju v EU in Nato ni dal popolnega odgovora , ko je ugotovil , da vsaj pri prvi Slovenija nima nobene druge ( boljše ) alternative .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprem	6	8	Evforija je še vedno neverjetna , vsakič ko zaprem oči , na novo podoživim vse neverjetne scene , ki smo jim bili priča po tekmi v Mariboru .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Dokazal je , zakaj spada med najobetavnejše čuvaje mreže v Evropi , hkrati pa zaprl usta vsem dvomljivcem , ki so trdili , da je naredil napako , ker je k Benfici odšel že s sedemnajstimi leti .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Nekaj mladih zaprejo v klet televizijske hiše , vsakega predstavijo na zanimiv način , si izmislijo kako zgodbico in že služijo z reklamami na televiziji , radiu , v tisku , internetu , s CD-ji , knjigami Pomislite , sami sebi proizvajajo novice , s katerimi služijo denar .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Po obisku izvršitelja je bila konec februarja prisiljena zapreti vrata lekarna na Bledu .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustiti	0	17	Poškodba Neymarja , za katero so mnogi upali , da ni tako huda , da bi moral izpustiti povratni dvoboj osmine finala lige prvakov proti Realu , na kateri bodo Parižani lovili zaostanek z 1:3 , se je izkazala za precej hujše narave .	0
zapreti	/	zaprle	6	13	Zaradi možnosti ponovnega izbruha spopadov med hindujci in muslimani so indijske oblasti včeraj zaprle dostop do spornega kraja Ayodhya na severu Indije .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zapri	6	2	“Oh , zapri , ” je rekla Fran .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprete	6	1	Če zaprete to okno , boste zaprli tudi bazo podatkov .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustila	0	27	V Italiji so uvedli strog nadzor nad belgijskimi piščanci in jajci , saj so po nesreči v Sevesu , ko je kemijska tovarna leta 1976 v zrak izpustila oblak dioksina , posebno pozorni na ta nevarni strup .	0
zapreti	/	zaprem	6	18	V petek , ko izpolnim vse dane obljube za sporočila , srečanja in odgovore , z velikim veseljem zaprem računalnik in ga , če je le mogoče , ne odpiram do ponedeljka .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	S tleskom je zaprla pahljačo in mu konice zabodla globoko v ramo .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	6	Neka družina pozimi svojo pridno želvo zapre v škatlo za sendviče in jo za dva meseca vtakne v hladilnik .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zapre	6	5	Vsekakor pa lahko mladim večkrat zapre pot .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Pregledala je kemikalije v omarici in si nekaj zapisala , nato pa mirno zaprla luč in odšla v spalnico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustiti	0	26	Čas njegovega okrevanja še ni določen , je pa jasno , da Bišćan kar nekaj časa ne bo mogel računati nanj , med drugim bo moral izpustiti dva vroča derbija za Mariborom .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Buteljke bomo težko zaprli z že uporabljenim plutovinastim zamaškom ; boljši so stekleni , ki jih zlahka potisnemo v grlo steklenice .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapreti	6	38	S svojo novo , zelo mlado prijateljico je prišel še en dolgoletni , nedavno ločeni finski prijatelj in se nastanil v sobi pod najino – hočeš nočeš sva poslušala njene nepridušene vzklike in hihitanje in sva bila prisiljena zapreti okno , ki je gledalo na čudovito neskončno morje .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	18	* * * doncic jurak * * * SAŠA DONČIČ & GORAN JURAK - kot kaže , bosta izpustila prihodnji derbi med Heliosom in Unionom Olimpijo , saj je kapetan Domžalčanov poškodovan , krilni center Ljubljančanov pa suspendiran .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	Ker je oči opazil , da se ga Špela boji , ga je zaprl nazaj v kletko .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Predvsem pri drugem , ko so štirje igralci izpustili žogo .	0
zapreti	/	zaprla	6	27	Še do pred nekaj leti je Nova revija sodila med največje prejemnike proračunskih sredstev na področju kulture , nato pa ji je država iz različnih razlogov postopoma zaprla finančno pipo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Poleg Jake Lakovič in Boštjana Nachbarja bo tudi Goran Jagodnik izpustil kitajsko turnejo in se v tem času za SP pripravljal individualno pod nadzorom pomočnika Memija Bečirovića – Bojana Laziča .	0
zapreti	/	zaprli	6	36	Ker je železni pruski kancler Otto von Bismarck v njih videl znanilce delavske revolucije , so morali takoj po ustanovitvi ponikniti v politično podzemlje , pol stoletja pozneje pa so nacisti strankine voditelje izgnali ali pa zaprli v koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Prst upirajo tudi na cestarje , ki so po potresu v Spodnji Trenti zaradi skalnih podorov cesto zaprli , namestili rdeči semafor in odšli .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	5	Peščeni nanosi in mulj pogosto zaprejo odtok reke Lukuga ter povzročijo dvig jezerske gladine .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustiti	0	4	Priložnosti enostavno ne smete izpustiti iz rok , saj ste vložili vse preveč truda in prostega časa .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	27	V Italiji so uvedli strog nadzor nad belgijskimi piščanci in jajci , saj so po nesreči v Sevesu , ko je kemijska tovarna leta 1976 v zrak izpustila oblak dioksina , posebno pozorni na ta nevarni strup .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Zdaj je na opazovanju v centru za živali , od koder ga bodo pozneje verjetno izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	SLOVENSKA VAS V tukajšnjem trgovsko - poslovnem središču v nekdanjem tehničnem remontnem zavodu zvezne armade - bodo zaprli servisni obrat Slovenske vojske , tako da po 1. maju tam ne bo več vojakov .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Načeloma bom japonsko turnejo v tej sezoni izpustil , verjetno pa še kakšno tekmo .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Ta jim je zaradi kršenja pravil finančnega fair playa zaprla pot v evropska tekmovanja .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zapre	6	39	Njihov program je nekoliko podoben programu skrajno desnih krščanskih konservativcev - tu so trditve , da je bila Amerika ustanovljena kot krščanska dežela ; zahteve , naj Amerika izstopi iz Severnoameriškega sporazuma za svobodno trgovino , naj Amerika vojaško zapre svoje meje pred nelegalnimi priseljenci , naj odpravi zakone , ki omejujejo nošenje orožja ; zahteve , da je treba tiste , ki prejemajo socialno podporo , pregledati , če jemljejo mamila .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprlo	6	21	Tako naj bi država pomagala reševati problem , ki je nastal potem , ko je podjetje Mura letos v tej coni zaprlo svoj industrijski obrat .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Avtocesto bodo v tem času za približno 15 minut zaprli v obe smeri .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ampak kadar sta skupaj , ga Angelina ne izpusti iz naročja .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Iztok in Vesna , ki ni dvomesečne Lee niti za trenutek izpustila iz naročja , sta se novega stanovanja nadvse razveselila .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Pri tem sta , denimo , nekega dijaka povabila v stanovanje , nato pa ga za več ur zaprla v klet .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Bolje bi bilo , če bi pismo zaprl , še najbolje pa , da ga sploh ne bi napisal .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Če država prepove glifosat , pomeni , da je avtomatsko zaprla vrata za GSO-je , " še navaja Komat .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	23	Po odpovedi Hopmanovega pokala je vprašljiv tudi nastop Francoza Gaela Monfilsa , prav tako njegovega rojaka Richarda Gasqueta , ki bo zaradi poškodbe izpustil uvodni turnir sezone v Adelaidi .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	30 - letni moški je 2. januarja svojo partnerico , s katero naj bi bila po poročanju ORF tik pred razhodom , zaprl v sobo v njunem skupnem stanovanju v petnadstropnem bloku v naselju Rudolfsheim - Fünfhaus .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprl	6	29	KRŠKO Voznik Aleš je odgovoren za prometni prekršek , ne pa tudi za smrt takrat 14 - letne deklice na motorju , ki ji je z zavijanjem v levo zaprl pot in trčil vanjo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprejo	6	14	Povedal je , da se zaradi neprestanih sporov pogosto zgodi , da Tadžiki preprosto zaprejo mejo in redki turisti , ki bi radi šli v Tadžikistan , obtičijo .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprl	6	49	Vesel pa sem , da mi mojo zgodbo napiše tudi kdo drug , pravi Miran in se spomni svojega prvega sodelovanja z Mirom Čekelišem ( na sliki zgoraj ) , s katerim sta še danes prijatelja , ki ga je leta 1985 pripeljal v skupino Randez - vous , zaprl v snemalni studio in mu ponudil nekaj besedil , med drugim tudi slovensko različico Debele deklice .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči in poslušala , kako se ji približuje , slišala , kako so se vrata neslišno odprla , in začutila njegov presenečeni pogled na sebi .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Slišimo , da so nas ti arhitekti zaprli v brezdušne betonske škatle , iz česar sledi , da arhitektura nima identitete , ni prijazna uporabniku in da se uporabniki počutijo v teh izdelkih konfekcijsko bivanjsko zmanipulirani .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Pri tem sta se odzavla na nedavno izjavo nemške kanclerke Angele merkel , ki je izjavila , da bi lahko , če bi Nemčija zaprla mejo , na Blakanu znova vzniknilo nasilje .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Enkrat so plinsko pipo zaprli Rusi , drugič zaradi domnevnih tehničnih težav Ukrajinci , Evropa pa je v tem času zmrzovala ali praznila svoje zaloge zemeljskega plina , tako kot Slovenija .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Razstava bo na ogled štiri dni , zaprli jo bodo v ponedeljek popoldne .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Preden pline dokončno izpustijo v atmosfero , jih morajo še odžveplati v napravi za odžvepljevanje dimnih plinov .	0
zapreti	/	zaprli	6	37	Ker na cesti ni urejenih in varnih prehodov za pešce , ravnatelj , šolniki in starši velikolaških otrok v strahu , da se otrokom ne bo kaj zgodilo , županu Antonu Zakrajšku grozijo , da bodo cesto zaprli , če je ne bodo kmalu uredili .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Leta 2013 so Christiejevi ljudje zaprli dostop do mostu , ki povezuje mesto New York in državo New Jersey ter povzročili prometno zmešnjavo iz maščevanja lokalnemu županu , ki ni podprl Christieja .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Menda naj bi takoj po tem , ko bodo v nedeljo zaprli volišča , javno objavil , da je njegova Socialistična ljudska stranka prepričljivo zmagala .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	1	Ali zaprli v sobo , najeli domačega učitelja in nikoli več ne spustili na sončno svetlobo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Razstava bo na ogled štiri dni , zaprli jo bodo v ponedeljek popoldne .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči in poslušala , kako se ji približuje , slišala , kako so se vrata neslišno odprla , in začutila njegov presenečeni pogled na sebi .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zapre	6	14	Prav tako naj bi se na spisku zahtev Washingtona znašla želja , da Iran zapre svoj podzemni obrat plemenitenja urana Fordo , ki leži slabih 150 kilometrov južno od Teherana .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Po obisku izvršitelja je bila konec februarja prisiljena zapreti vrata lekarna na Bledu .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri že kljun , tečka stara , « ji je zabrusila Denise .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustil	0	25	Med polfinalisti končnic je pričakovano tudi Kijev z Markom Maravičem in trenerjem Tomom Mahoričem , v Španiji pa je Samo Udrih zaradi vnovičnega zvina gležnja izpustil gostovanje Granade pri Pamesi .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Žal je pozneje Kompas vse izpustil iz rok .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Medtem Barbara načrtuje , kako bo Mario Claro zaprla v norišnico .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zapremo	6	4	Prilijemo sivkino vino in zapremo s plutovinastim zamaškom .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	Zapremo	6	0	Zapremo ventile v kuhinji in stranišču .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Jeržijevo glasno hehetanje je potihnilo , kot bi ga zaprl v sobo z debelimi zidovi , in slišalo se je le tiho stokanje : » Mareček , Mareček ! «	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	29	KRŠKO Voznik Aleš je odgovoren za prometni prekršek , ne pa tudi za smrt takrat 14 - letne deklice na motorju , ki ji je z zavijanjem v levo zaprl pot in trčil vanjo .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Razmišljajo o tem , da bi Slovensko cesto med Šubičevo in Figovcem ob koncih tedna zaprli za promet ( preusmerili bi tudi mestne avtobuse ) in jo spremenili v območje za pešce .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zapre	6	39	Njihov program je nekoliko podoben programu skrajno desnih krščanskih konservativcev - tu so trditve , da je bila Amerika ustanovljena kot krščanska dežela ; zahteve , naj Amerika izstopi iz Severnoameriškega sporazuma za svobodno trgovino , naj Amerika vojaško zapre svoje meje pred nelegalnimi priseljenci , naj odpravi zakone , ki omejujejo nošenje orožja ; zahteve , da je treba tiste , ki prejemajo socialno podporo , pregledati , če jemljejo mamila .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	11	V Kensingtonski palači so sicer dodali , da bo princ zagotovo izpustil turnir , če bo Kate dobila popadke , pojasnili pa so , ga je Gloucestershire od Londona oddaljen le dve uri vožnje , kar pomeni , da bo lahko William hitro prišel tudi naravnost v porodnišnico , če bo treba .	0
zapreti	/	zaprle	6	39	To pomeni , da tudi slovensko mleko ne izpolnjuje pogojev za uvoz , " je 28. aprila za Slovensko tiskovno agencijo izjavil predsednik gospodarske zbornice Federacije BiH Jago Lasić in s tem namignil , da bodo tudi bosanske oblasti zaprle mejo za slovenske mlečne izdelke .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Nemirnega otroka naj bi v eni od skupin v mrazu zaprli na balkon , otrokom naj bi tudi grozili , da jim bodo z lepilnim trakom prelepili usta .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Ko Alberto izve , da je Manuela spustila Ricarda v hišo , jo pretepe in zapre v temno sobo . 57. del , petek	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zapreti	6	29	Svetovno prvenstvo v St. Antonu so avstrijski mediji opevali kot vrhunec njegove kariere , a sam pravi , da je to slišati , kot bi ga hoteli odpisati in zapreti v omaro zgodovine .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Postregli vam bodo s kozarcem katerega koli šampanjca , nato pa bodo buteljko zaprli s hermetičnim zamaškom , angleško pogruntavščino , s katero se vino ohrani še kaka dva , tri dni .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	En sam dan na stopnicah , ko bi zaprli glavni trg in vrteli fikcijo .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je usta , začel živčno in nerodno prelagati liste po svoji mizi in me , ne da bi pogledal proti meni , s spremenjenim glasom vprašal : " Mislite , da res ? "	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	V zrak naj bi izpustili tudi delež očiščenih hlapov , ki pa naj bi bili znatno pod predpisanimi mejnimi vrednostmi .	0
zapreti	/	zaprl	6	10	Z ugrabljenim dekletom je odšel proti svojemu domu in ga zaprl v klet pod hišo z zagotovilom , da bosta čez kakšno uro odšla na Štajersko .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapri	6	9	Enako označi tudi zamaške in vsako reagenčno stekleničko vedno zapri z istim zamaškom .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Tako bo tovarno zaprla .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprla	6	37	Amerika , ki je prevzela vlogo največje svetovne posojilodajalke , je ob koncu dvajsetih let sprejela nekaj odločitev , ki ji država v tem položaju ne bi smela sprejeti za nobeno ceno : skoraj hermetično se je zaprla za blago iz preostalih delov sveta , s tem pa svojim dolžnikom onemogočila , da bi odplačevali tisto , kar so si od nje izposodili .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	V času druge svetovne vojne je bival v getu v Varšavi , vse dokler ga niso nacisti leta 1944 zaprli v koncentracijsko taborišče v Auschwitzu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustil	0	13	Na drugi strani Boharju ni uspelo kaznovati napake gostujočega vratarja , ki je izpustil iz rok povsem nenevarno žogo .	0
zapreti	/	zapremo	6	4	Prilijemo sivkino vino in zapremo s plutovinastim zamaškom .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Prst upirajo tudi na cestarje , ki so po potresu v Spodnji Trenti zaradi skalnih podorov cesto zaprli , namestili rdeči semafor in odšli .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je vrata za njim .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Lepo bi jih skupaj zaprli v eno stanovanje in enega po enega spuščali pred komisijo .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	49	Vesel pa sem , da mi mojo zgodbo napiše tudi kdo drug , pravi Miran in se spomni svojega prvega sodelovanja z Mirom Čekelišem ( na sliki zgoraj ) , s katerim sta še danes prijatelja , ki ga je leta 1985 pripeljal v skupino Randez - vous , zaprl v snemalni studio in mu ponudil nekaj besedil , med drugim tudi slovensko različico Debele deklice .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Preden se svet zapre , prečkamo grapo in sledimo oznakam po dobro nadelani poti v ( naš ) desni breg .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprlo	6	4	Sodišče je del obravnave zaprlo za javnost .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Njeno roko in nogo je dala na plošče štedilnika , zgrabila jo je za lase in zibala nad tlemi , prav tako jo je zaprla v škatlo za igrače .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Sejem bo trajal tri dni in ga bodo zaprli v nedeljo zvečer .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Danes bomo trgovino vendarle zaprli , je dejala ženskam .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Volilni molk se bo končal v nedeljo ob 19. uri , ko bodo po vsej državi zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Zdaj je na opazovanju v centru za živali , od koder ga bodo pozneje verjetno izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustiti	0	48	Maribor ima svoj način igre , moramo ga spoštovati , a razmišljamo , kako bomo boljši , " je na novinarski konferenci še povedal Prašnikar in dodal : " V Kranju nam ni bilo lahko , ker bi pet igralcev lahko dobilo karton , s katerim bi morali izpustiti derbi .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Glasove bodo začeli preštevati šele 13. junija po 22. uri , ko bodo zaprli vsa volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprl	6	35	»Prime« sicer pozneje kot kava , vendar drži dlje , posvežil nas bo , polepšal in hkrati zdravil , saj vsebuje antioksidante . Vendar ga ne namakajte več kot 3 minute , sicer vas bo zaprl !	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprete	6	13	Izdelati ga je možno tako , da plin zažari oglje , nato plin zaprete in dalje hrano žarite le na oglju .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprete	6	23	Zdi se , da imate zelo ustaljen ritem ustvarjanja : izdate album , sledijo koncerti , nato se umaknete s scene in " zaprete v studio " .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapremo	6	2	Če jih zapremo v stanovanja , nas bodo preganjali zaradi ugrabitve in odvzema prostosti . "	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	6	Po letu in pol sva trgovino zaprla , ker je z delom že začel Pluton .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Evropsko recesijo so začeli čutiti tudi v Varisti , vendar gre po besedah Štefana Kuzme le za ustavitev rasti in ne padanja naročil , čeprav so že marsikje v Evropi zaprli tovarne , ki se ukvarjajo s podobno proizvodnjo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Težkega srca , a zavedajoč se lastne odgovornosti za svetovni mir , bo Berlusconi zaprl schengenske meje države za čas srečanja najbogatejših držav v Italiji in tako prisilil antiglobaliste in anarhiste , da ostanejo doma pred televizijskimi zasloni , kar bo zagotovilo mir na ulicah italijanskih mest .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustili	0	8	Dejansko pa so Volkswagnovi dizli med običajno vožnjo izpustili v ozračje tudi 40 - krat več škodljivih snovi , kot dovoljujejo ameriški standardi , ki so sicer višji od evropskih .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Ritensko je odšla po ulici , ne da bi pri tem izpustila izpred oči vhodna vrata krčme .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprejo	6	15	Peš sva krenila do Črne , kjer sem tamkajšnjim partizanom in terencem ukazal , naj zaprejo cesto proti Koroški .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Postregli vam bodo s kozarcem katerega koli šampanjca , nato pa bodo buteljko zaprli s hermetičnim zamaškom , angleško pogruntavščino , s katero se vino ohrani še kaka dva , tri dni .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Njegovih možnosti ne kazi niti podatek , da je tokrat zaradi utrujenosti po Roland Garrosu izpustil pripravljani turnir v Halleju , na katerem je zmagal prav vsakič pred Wimbledonom .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Prav tako bodo izvedli prikaz iskanja zlata v Dravi ter sprehod in veslanje ob polni luni , mariborski Lent pa bodo za tri dni zaprli za promet . sta , pp	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	» To vino je primerno za vsak dan , in če nam ga kaj ostane v steklenici , jo zapremo z navojnim zamaškom , da vino ohrani kakovost , « pojasni direktor Silvan Peršolja . Njihovi kupci v Nemčiji , Belgiji in Veliki Britaniji želijo navojne zamaške tudi na steklenicah z vrhunskimi vini , saj menda ni razlike v kakovosti vina glede na vrsto zamaška .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zapre	6	31	Podpiram gospoda Dušana Grajfonerja člana OIPA-e , ki je v » Slovencu « ( Delo ga ni hotelo objaviti ! ) zapisal , naj » Krka « vsaj za teden dni zapre svoje znanstvenike v ledeno mrzle kletke s kamenjem posute in brez strehe , čemur dodajam , da bi tem ljudem ne dovolila , da se pritožijo , saj se tudi psi nimajo nikomur potožiti .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustil	0	6	» Kot da bi iz steklenice izpustil duha , « pravi .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je vrata za njim .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Potem smo se odpeljali v Maribor in tam nas je mož zaprl v najeto stanovanje .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Naglo sem se vrnil na svoje mesto , zaprl Word in iz predala potegnil prazen list .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	26	Ironija je hotela , da je največji motorist vseh časov umrl leta 1981 v avtomobilski nesreči - voznik tovornjaka je obračal sredi glavne ceste in mu zaprl pot .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustiti	0	48	Maribor ima svoj način igre , moramo ga spoštovati , a razmišljamo , kako bomo boljši , " je na novinarski konferenci še povedal Prašnikar in dodal : " V Kranju nam ni bilo lahko , ker bi pet igralcev lahko dobilo karton , s katerim bi morali izpustiti derbi .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	Dušan Strnad ( SDS ) je napovedal , da bo v primeru ignorantskega odnosa države do njihovih zahtev v Višnji Gori protestno zaprl avtocesto .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Režiserka je Brechtovo komorno igro s scenografom Henrikom Ahrom in koreografinjo Magdaleno Reiter zaprla v leseno svetlo škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	Dušan Strnad ( SDS ) je napovedal , da bo v primeru ignorantskega odnosa države do njihovih zahtev v Višnji Gori protestno zaprl avtocesto .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zapreti	6	31	Nisovesel , rad zatuli na ves › tatin pra vi skimi sodelavci , zapiti major ivet v naravo in se nave epriznavali njegove izjemne glas , zato se odločijo mlinarja na zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	15	Stavka je marsikaj spremenila in lastnik napoveduje , da bo moral zaradi slabše uspešnosti tovarno zapreti .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Načeloma bom japonsko turnejo v tej sezoni izpustil , verjetno pa še kakšno tekmo .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Gost se je postavil pred pianista in izzivalno zaprl pokrov klavirja .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustila	0	7	Skupaj z ženo , ki ga ni izpustila iz objema , sta v visokem loku padla iz vagona naravnost pred noge komunistov , ki so čakali in tulili .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Za zdaj so jim zaprli ogrevanje in toplo vodo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpusti	0	4	Preden povprečna slovenska mati izpusti svojega Kekca iz naročja , je sosedova Mojca že v menopavzi …	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Potem ko so jo nedavno povsem zaprli za javnost , so jo tudi ustrezno zaščitili , da bi preprečili morebitno uhajanje podatkov prek spleta ali telefonov .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Z zaročencem odide v klet , kjer je zaprl dekle .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Pretepenega so ga za več ur zaprli v majhno , ozko škatlo , v kateri ni mogel zravnano stati , kamor ni prišlo nič svetlobe in zelo malo zraka .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zapreti	6	41	Ženstvena ženska je ročno premagala razdaljo med » Kje pa sem ? « in garderobno ilegalo , pokimala je v znamenje pripravljenosti in se pustila namestiti med umazano sive suknje , kravate in motajoče se prekratke hlače , dala se je zapreti v omaro , komaj zadržujoč okajen ženski smeh , saj se ji je položaj zdel tako brezmejno zabaven , da se je odločila sprejeti igro .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	11	V Kensingtonski palači so sicer dodali , da bo princ zagotovo izpustil turnir , če bo Kate dobila popadke , pojasnili pa so , ga je Gloucestershire od Londona oddaljen le dve uri vožnje , kar pomeni , da bo lahko William hitro prišel tudi naravnost v porodnišnico , če bo treba .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Če denarja ne bo , bodo morali letališče zapreti .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprl	6	17	Predstavo so začinile skoraj gole plesalke , ki jih je vrli Francoz poškropil z žlahtno vodico in zaprl v stekleno kletko .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Kdo , zaboga , ga je izpustil iz kletke ?	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Da bi torej okrepili in utrdili sožitje in na ta način zaprli pot nasprotni politični opciji , ki se kljub lepim besedam zavzema za zaostrovanje , ali vanj razvidno nagiba .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapri	6	33	Pusti to pri miru , ne puščaj onega tam , ne govori tako z bratom , nehaj tepsti sestro , zaveži si vezalke , zapni si srajco , pojdi si umit zobe , zapri televizijo , pridi k večeriji , zatlači si srajco , pojej zelenjavo , uporabljaj vilice , ne igraj se s hrano , nehaj govoriti , pospravi svojo sobo , pospravi ta nered , pripravi se za v posteljo , takoj pojdi spat , daj sestri , hodi počasi , ne teci , ne meči stvari po hiši , pazi se , ne polivaj tega , nehaj kričati - in še in še , kar naprej .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Vse se je začelo z le nekaj gigabajti zelo poceni bliskovnega pomnilnika , ki so ga proizvajalci zaprli v samostojno škatlo in ga preko vmesnika SATA povezali kot nadomestek trdega diska .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Jamarje je od sveta odrezala narasla voda in » zaprla mejo « .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Lovec na kače Subhendu Malik je kačo ujel in jo izpustil v divjino , zunaj naselja .	0
zapreti	/	zaprl	6	15	Zataknila se mi je lastna slina , začela sem kašljati , sapnik se mi je zaprl .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustil	0	19	Tekma se bo začela ob 18. uri , nastop Korošca pa je zaradi zdravstvenih težav , zaradi katerih je izpustil nastop na zadnji reprezentančni tekmi proti Cipru , pa tudi zadnji tekmi za CSKA , tudi tisti v ligi prvakov proti Rimu , pod vprašajem .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Zima je za mnoge ljubitelje vrtnarjenja žalostno obdobje čas , saj jih zapre v stanovanja .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Lepo bi jih skupaj zaprli v eno stanovanje in enega po enega spuščali pred komisijo .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Trgovina , ki jo bo vodila Dauriacova sestra , bo svoja vrata po sobotni otvoritvi zaprla in jih znova odprla šele konec leta , saj bodo premleli predloge kupcev in še izboljšali ponudbo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pred nekaj leti , ko so ulico na novo tlakovali in jo zaprli za promet , se je začela njena prenova .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Skrajneži , ki nadzorujejo Lipkovsko jezero in zbiralnik , od koder se mesto oskrbuje s pitno vodo , so zaprli ventil med jezerom in zbiralnikom , iz katerega se polni z vodo .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprle	6	5	Francoske kolonijalne oblasti so ga zaprle od leta 1930 do 1936 in nato spet od 1939 do 1944 .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprejo	6	4	Vhod v stanovanjski prostor zaprejo z močnim , lepo izrezljanim pokrovom oziroma vrati .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Število jim je uspelo povečati na 160 , 50 parov pa so že izpustili v divjino .	0
zapreti	/	zapreti	6	29	Svetovno prvenstvo v St. Antonu so avstrijski mediji opevali kot vrhunec njegove kariere , a sam pravi , da je to slišati , kot bi ga hoteli odpisati in zapreti v omaro zgodovine .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	14	Opozarjam , da bomo lahko sprejeli le tisoč petsto smučarjev , potem bomo dostop zaprli , nam je povedal Jan Fux , ki je zadolžen za trženje v upravi RTC Krvavec .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	27	Preiskovalnemu sodniku v Celju je kasneje povedala , da sta jo Cank in Konstandinov kupila od nekega Rusa za tri tisoč nemških mark , nato pa jo zaprla v klet hiše na Ostrožnem , kjer sta jo mučila s cigaretnimi ogorki in jo silila v prostitucijo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustil	0	19	London - Vodilni golfist na svetovni računalniški lestvici Rory McIlroy je sporočil , da bo zaradi poškodbe levega gležnja izpustil prihajajoči turnir serije major , OP Velike Britanije , ki bo med 16. in 19. julijem v škotskem St. Andrewsu .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Če država prepove glifosat , pomeni , da je avtomatsko zaprla vrata za GSO-je , " še navaja Komat .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Ta jim je zaradi kršenja pravil finančnega fair playa zaprla pot v evropska tekmovanja .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Razmišljajo o tem , da bi Slovensko cesto med Šubičevo in Figovcem ob koncih tedna zaprli za promet ( preusmerili bi tudi mestne avtobuse ) in jo spremenili v območje za pešce .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Zato se odločijo , da ga bodo zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	10	" Smo razočarani in potrti , kajti iz rok smo izpustili fantastično priložnost .	0
zapreti	/	zaprejo	6	13	Močno monsunsko deževje julija in avgusta povzroča občasne zemeljske plazove , ki lahko zaprejo cesto za več ur ali dni .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Bil je cesarjeva senca in nikoli ni izpustil svojega gospodarja izpred oči .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Ta jim je zaradi kršenja pravil finančnega fair playa zaprla pot v evropska tekmovanja .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustiti	0	4	Priložnosti enostavno ne smete izpustiti iz rok , saj ste vložili vse preveč truda in prostega časa .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	2	Fischer je izpustil sobotni nastop , čeprav je prispel v Anterselvo , a je v italijanskem biatlonskem centru zgolj pilil formo ? !	0
zapreti	/	zapremo	6	23	Če delaš intenzivno in če veš , kaj preiskuješ , je primer mogoče hitro rešiti . Prepričan sem , da lahko to zgodbo zapremo v sedmih mesecih .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprle	6	8	Oblasti so turiste takoj evakuirale , most pa zaprle in ga bodo popravili .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Prva stvar , ki so jo upravljalci parka in igrišča na Vodmatu storili , je recimo bila , da so zaprli javno pipo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprete	6	13	Zadržite sapo in zamenjajte stran , to pomeni , da z levim palcem zaprete levo nosnico in ponovite dihanje na desno stran .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Steza , ki so jo pred kratkim zaprli za promet in ji podelili status stalne steze ( Belgijci so seveda naredili cel kup obvoznih cest ) , ni ravno veliko v uporabi , zato je bila včeraj še izredno umazana in spolzka , kar je na svoji koži najprej okusil David Coulthard .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	29	KRŠKO Voznik Aleš je odgovoren za prometni prekršek , ne pa tudi za smrt takrat 14 - letne deklice na motorju , ki ji je z zavijanjem v levo zaprl pot in trčil vanjo .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zapreti	6	4	Pletenin ni treba kar zapreti v omaro ; redko pletenje bo primerno za hladne večere in jutra .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Na koncu se mi je začelo muditi , saj sem vedela , da mi bodo kmalu zaprli banko .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Po obisku izvršitelja je bila konec februarja prisiljena zapreti vrata lekarna na Bledu .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Stresla se je in zaprla oči .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprle	6	5	Francoske kolonijalne oblasti so ga zaprle od leta 1930 do 1936 in nato spet od 1939 do 1944 .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustila	0	5	Namreč kampanja za Nato je izpustila iz steklenice nekoliko pozabljenega duha » partijnosti « .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustijo	0	37	Menili so namreč , da povsem brez razloga plačujejo državno ekološko takso , saj kot proizvajalci toplotno - izolacijskih izdelkov prispevajo mnogo več k zmanjševanju emisije ogljikovega dioksida v zraku , kot pa ga pri svoji proizvodnji izpustijo v zrak .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Mati razočarana zapre vrata in pove možu , ki pa ne reče nobene .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	16	Potem se lahko prosto gibljejo na ograjenem območju karantene , nato izberejo prostor , kjer jih izpustijo v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Steza , ki so jo pred kratkim zaprli za promet in ji podelili status stalne steze ( Belgijci so seveda naredili cel kup obvoznih cest ) , ni ravno veliko v uporabi , zato je bila včeraj še izredno umazana in spolzka , kar je na svoji koži najprej okusil David Coulthard .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpustiti	0	17	To se je videlo ob njegovem odhodu iz hiše , ko ga Indira ni in ni želela izpustiti iz svojega objema , pozneje pa so kamere ujele trenutek , ko sta se strastno poljubila .	0
zapreti	/	zapremo	6	23	Če delaš intenzivno in če veš , kaj preiskuješ , je primer mogoče hitro rešiti . Prepričan sem , da lahko to zgodbo zapremo v sedmih mesecih .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	7	Predsedniku države Borutu Pahorju je vendarle uspelo zapreti zadnje poglavje žalostne zgodbe o imenovanju novega vodstva Komisije za preprečevanje korupcije .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	5	Peščeni nanosi in mulj pogosto zaprejo odtok reke Lukuga ter povzročijo dvig jezerske gladine .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprite	6	9	Košarkarsko himno lahko naredim v dobrih petih urah - zaprite me v studio , pokličite mojega producenta in zagotavljam , da bo izdelek navdušil .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustila	0	8	Odstranila sem ga , ne da bi psička izpustila iz naročja .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Policista sta s službenim avtom zapeljala pred njega in mu zaprla pot .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustijo	0	37	Menili so namreč , da povsem brez razloga plačujejo državno ekološko takso , saj kot proizvajalci toplotno - izolacijskih izdelkov prispevajo mnogo več k zmanjševanju emisije ogljikovega dioksida v zraku , kot pa ga pri svoji proizvodnji izpustijo v zrak .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Pločevinasto kanto sem previdno zaprl s pokrovom , vzel s police steklenico petroleja za svetilke in krenil na plano .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustimo	0	6	Na letni ravni ljudje v atmosfero izpustimo 36 milijard ton ogljikovega dioksida , po nekaterih projekcijah pa bo količina narasla na 43 milijard ton .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustil	0	27	Zaradi poslabšanja poškodbe dimelj je doma ostal Jakov Vladović , ki bo moral počivati od sedem do deset dni in bo tako kot rekonvalescent Dino Murić očitno izpustil še nedeljski dvoboj s Crveno zvezdo .	0
zapreti	/	Zapremo	6	0	Zapremo ventile v kuhinji in stranišču .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	16	Prav v Kidalu pa je samo štiri dni prej že omenjena severnoafriška Al Kaida na svobodo izpustila štiri Francoze , ki jih je več kot 1000 dni skrivala po različnih krajih polpuščavskega Sahela , južno od Sahare .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Sicer pa je bilo potem , ko so v nedeljo zvečer zaprli volišča , zelo vroče v vseh volilnih štabih .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	Ker je oči opazil , da se ga Špela boji , ga je zaprl nazaj v kletko .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprem	6	17	» Dve uri pred tekmo moram obvezno kaj pojesti , tik pred dvobojem pa za slabo minuto zaprem oči in si skušam predstavljati svojo najboljšo igro v karieri .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Hkrati sistem tudi zapre ventile in s tem zavaruje naše premoženje .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Njena mati , ki je bila videti zelo krhka , se je zaprla vase .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	23	Čeprav se zavedamo , da to ne vodi v Evropo , bomo prisiljeni izvajati državljansko nepokorščino in bomo šli na cesto ter jo zaprli !	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprite	6	9	Košarkarsko himno lahko naredim v dobrih petih urah - zaprite me v studio , pokličite mojega producenta in zagotavljam , da bo izdelek navdušil .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	17	Predstavo so začinile skoraj gole plesalke , ki jih je vrli Francoz poškropil z žlahtno vodico in zaprl v stekleno kletko .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zapreti	6	4	Pletenin ni treba kar zapreti v omaro ; redko pletenje bo primerno za hladne večere in jutra .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	V laboratoriju na montrealski univerzi je v kletke zaprl po ducat podganjih parov , njihovo ljubezensko življenje pa spremljal z videokamero .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Celo župan je izjavil , da so sodniki zagotovo dobro proučili zadevo , preden so Masa izpustili na delno svobodo , a kljub temu misli , da bi moral odslužiti kazen do konca .	0
zapreti	/	zaprejo	6	28	Zaganjajo se navzgor v osrčje pojočih gora , toda slabo vreme in plazovi jim naskok preprečijo , kmalu pa jih vsled začetka II. svetovne vojne tudi primejo in zaprejo v taborišče za vojne ujetnike .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zapreš	6	9	Rešitev žal ni tako preprosta , da za promet zapreš dve ulici in rečeš problem je rešen , zdaj pa naj se ljudstvo znajde , kakor hoče .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	Je pa dodala , da bi trgovino , če ne bi doživela take podpore krajanov , zagotovo zaprla .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprle	6	39	To pomeni , da tudi slovensko mleko ne izpolnjuje pogojev za uvoz , " je 28. aprila za Slovensko tiskovno agencijo izjavil predsednik gospodarske zbornice Federacije BiH Jago Lasić in s tem namignil , da bodo tudi bosanske oblasti zaprle mejo za slovenske mlečne izdelke .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Pa poglejmo kaj bi storili , če bi vas nenadoma zaprli v majhno sobo brez oken in vrat .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Policista sta s službenim avtom zapeljala pred njega in mu zaprla pot .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprite	6	1	Najprej zaprite vodni ventil , nakar z izvijačem razrahljajte dele cevi , ki se dajo razstaviti , in jih previdno odstranite .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	V torek dopoldne so za več ur za ves promet zaprli Savsko cesto oziroma Čirški klanec .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	51	Pritožbi zagovornika obd. I. P. se ugodi in sodba sodišča prve stopnje spremeni tako , da se : obd. I. P. ( osebni podatki v prvostopni sodbi ) na podlagi drugega odstavka 394. člena ZKP v zvezi s prvim odstavkom 61. člena KZ izreče sodni opomin , ker je drugega protipravno zaprl s tem , da je dne 11.9.1997 ob 14.45 uri v stanovanjskem bloku v R. neupravičeno zaprl v svoje stanovanje M. M. , ko je kot vzdrževalka Komunalnega podjetja X.	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Mati razočarana zapre vrata in pove možu , ki pa ne reče nobene .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	Predvsem se nam zdi tovrstna zaščita pred morebitnim trčenjem veliko bolj humana , kot da bi Ajko zaprli v transportno škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Lovec na kače Subhendu Malik je kačo ujel in jo izpustil v divjino , zunaj naselja .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustil	0	5	To pomeni , da bo izpustil kar tri turnirje serije masters - Monet Carlo , Madrid in Rim .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Morali so tudi zmanjšati produkcijo , tako da so nekatere obrate začasno zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	41	Ženstvena ženska je ročno premagala razdaljo med » Kje pa sem ? « in garderobno ilegalo , pokimala je v znamenje pripravljenosti in se pustila namestiti med umazano sive suknje , kravate in motajoče se prekratke hlače , dala se je zapreti v omaro , komaj zadržujoč okajen ženski smeh , saj se ji je položaj zdel tako brezmejno zabaven , da se je odločila sprejeti igro .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprem	6	3	Raztegnem usta pa zaprem oči .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Po napaki vratarja Botonjića , ki je po prostem strelu Varge izpustil žogo iz rok , je Vidojević v 48. minuti dosegel vodilni gol .	0
zapreti	/	zaprl	6	52	Časi so danes takšni , da bi Korošci , posebej tisti v Mežiški dolini , bržčas spet potrebovali kakšnega Prežiha , ki bi pisal o njih , jih podprl v časih , ko je v železarni v Guštanju prišlo ob delo kar tri tisoč ljudi , ko je vrata v globine Pece zaprl Rudnik Mežica , ko počasi razpada in se pretvarja vse , kar so v petdesetih letih naredili pridni Korošci .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Kip Svobode so zaprli za javnost takoj po terorističnih napadih 11. septembra , vožnjo s trajektom do otokov Ellis in Liberty pa so obnovili decembra istega leta .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Težko je reči , zakaj je Šrot izpustil iz steklenice duha koalicijskega razdora , lahko pa predvidevamo , da je njegov nastop povezan s tem , da je bila v policijski akciji proti gradbeniškim lobijem med drugim osumljena članica SLS Hilda Tovšak .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Med pregledom niso našli ničesar , zato so pripornika vklenili in ga zaprli v oblazinjeno sobo , brez pohištva .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	29	Najbolj sporen trenutek srečanja se je zgodil v 84. minuti , ko je Dejan Trajkovski s strelom z leve strani kazenskega prostora premagal Hasića , ki je žogo dobesedno izpustil iz rok , a je sodnik Dejan Balažič razveljavil zadetek , saj naj bi nekaj metrov oddaljeni Berić vplival na Hasića .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Jeržijevo glasno hehetanje je potihnilo , kot bi ga zaprl v sobo z debelimi zidovi , in slišalo se je le tiho stokanje : » Mareček , Mareček ! «	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Ob tem bodo jutri , v petek , za ves promet zaprli središče mesta .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Veronica pride iz zapora in odkrije , da je Josh Masona zaprl v prtljažnik .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Matjaž Smodiš je skupaj s Teom Papalukasom zaradi dolge poti izpustil gostovanje v Permu .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Pri tem sta , denimo , nekega dijaka povabila v stanovanje , nato pa ga za več ur zaprla v klet .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	37	Ker na cesti ni urejenih in varnih prehodov za pešce , ravnatelj , šolniki in starši velikolaških otrok v strahu , da se otrokom ne bo kaj zgodilo , županu Antonu Zakrajšku grozijo , da bodo cesto zaprli , če je ne bodo kmalu uredili .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Bil je hitrejši , zato mi je zaprl pot v ovinku .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	Zaprem	6	0	Zaprem okno .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprli	6	14	Naslednjih pet minut pod našimi nogami odmeva glasno topotanje , kot bi v klet zaprli ponorelega sorodnika .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zaradi izjemno slabega zdravja so ga leta 1934 pogojno izpustili na svobodo , toda do leta 1937 , ko je bil dokončno oproščen , je njegovo zdravje tako upešalo , da je nekoliko kasneje pri 46 letih umrl v bolnišnici .	0
zapreti	/	zapri	6	11	Ko vnesete vse podatke o stiku , kliknite gumb Shrani in zapri .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Evropsko recesijo so začeli čutiti tudi v Varisti , vendar gre po besedah Štefana Kuzme le za ustavitev rasti in ne padanja naročil , čeprav so že marsikje v Evropi zaprli tovarne , ki se ukvarjajo s podobno proizvodnjo .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprla	6	6	Po letu in pol sva trgovino zaprla , ker je z delom že začel Pluton .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Dva dni po tem so požgali njihove domove , 35 fantov in mož iz teh krajev pa so zaprli v znana italijanska taborišča .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Preden se dolina zapre , zavijemo v desna pobočja in se vzpnemo okoli 100 višinskih metrov na gozdnat preval vzhodno od Mizčne glave , s katerega se proti jugu po gozdu spustimo do planine Pri Jezeru .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustil	0	23	Če pritožbi Vitesseja ne bodo ugodili , kar se verjetno ne bo zgodilo , bo moral Matavž počivati kar en mesec in bo izpustil prvenstveni gostovanji pri PEC Zwolleju in ADO Den Haagu , kot tudi domači tekmi proti njegovemu nekdanjemu klubu Groningenu in Feyenoordu .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Po preverjanju se je izkazalo , da je ponoči nekdo uničil ključavnico in iz kletk izpustil gibone , je pojasnila Furlanova .	0
zapreti	/	zaprla	6	37	Amerika , ki je prevzela vlogo največje svetovne posojilodajalke , je ob koncu dvajsetih let sprejela nekaj odločitev , ki ji država v tem položaju ne bi smela sprejeti za nobeno ceno : skoraj hermetično se je zaprla za blago iz preostalih delov sveta , s tem pa svojim dolžnikom onemogočila , da bi odplačevali tisto , kar so si od nje izposodili .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	Pevka in harfistka Raiven , ki jo prijatelji bolje poznajo pod imenom Sara Briški Cirman , je zaprla usta tistim , ki jim ni všeč njen nos .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Neki znanstvenik je kupil harmoniko in jo zaprl v žičnato kletko kljub temu jo je Home iz daljave spravil v lebdenje in igranje .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Jeržijevo glasno hehetanje je potihnilo , kot bi ga zaprl v sobo z debelimi zidovi , in slišalo se je le tiho stokanje : » Mareček , Mareček ! «	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Vozniki so na tej cesti najprej vozili skozi gost dim , nato pa so policisti in gasilci cesto za nekaj časa zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Po preverjanju se je izkazalo , da je ponoči nekdo uničil ključavnico in iz kletk izpustil gibone , je pojasnila Furlanova .	0
zapreti	/	zaprite	6	10	Če je tek vaša strast , potem se nikar ne zaprite v hotelski fitnes , ampak raziskujte mestne parke .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Prvič v obstoju Črne gore so namreč na svobodo izpustili ptico , opremljeno s telemetrično napravico za satelitsko spremljanje .	0
zapreti	/	zaprlo	6	12	Dobro si jo , admiral , sem rekel , to ji bo zaprlo gobec .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zapre	6	6	Neka družina pozimi svojo pridno želvo zapre v škatlo za sendviče in jo za dva meseca vtakne v hladilnik .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	" Doplačevanje razlike do 100 - odstotne višine neposrednih plačil je prvi pogoj , da bo Slovenija lahko zaprla kmetijsko pogajalsko poglavje , " je dejal But .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Glasove bodo začeli preštevati šele 13. junija po 22. uri , ko bodo zaprli vsa volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Prav tako bodo izvedli prikaz iskanja zlata v Dravi ter sprehod in veslanje ob polni luni , mariborski Lent pa bodo za tri dni zaprli za promet . sta , pp	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Sejo ste zaprli za novinarje , torej pomeni , da nam ne zaupate , saj ste rekli , da se brez nas pogovarjate bolj sproščeno ?	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Ta jim je zaradi kršenja pravil finančnega fair playa zaprla pot v evropska tekmovanja .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustila	0	5	Namreč kampanja za Nato je izpustila iz steklenice nekoliko pozabljenega duha » partijnosti « .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Lovec na kače Subhendu Malik je kačo ujel in jo izpustil v divjino , zunaj naselja .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Režiserka je Brechtovo komorno igro s scenografom Henrikom Ahrom in koreografinjo Magdaleno Reiter zaprla v leseno svetlo škatlo .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustil	0	47	Vardy , drugi najboljši strelec premier league v tej sezoni z 22 goli ( pristavil je še šest podaj ) , je imel možnost pritožbe , a jo je zavrnil , je pa zahteval posebno zaslišanje , kar bržkone pomeni , da bo poleg dvoboja s Swanseajem izpustil tudi derbi z rdečimi vragi iz Manchestra .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Nemci pa so jim nasprotovali tako , da so zaprli dostope do gradbišča .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustila	0	18	* * * doncic jurak * * * SAŠA DONČIČ & GORAN JURAK - kot kaže , bosta izpustila prihodnji derbi med Heliosom in Unionom Olimpijo , saj je kapetan Domžalčanov poškodovan , krilni center Ljubljančanov pa suspendiran .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustiti	0	26	Čas njegovega okrevanja še ni določen , je pa jasno , da Bišćan kar nekaj časa ne bo mogel računati nanj , med drugim bo moral izpustiti dva vroča derbija za Mariborom .	0
zapreti	/	zaprete	6	1	Če zaprete to okno , boste zaprli tudi bazo podatkov .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	Dobro sem ga zaprl v sobo in uredil loputo za Mici , ki je pač samo Mici in ne posebno brihtna , kot sem spoznaval .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Sicer pa je bilo potem , ko so v nedeljo zvečer zaprli volišča , zelo vroče v vseh volilnih štabih .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	15	Njihova pot se je nadaljevala v centru za tujce : " V Postojni so nas zaprli v majhno sobo , v kateri se je stiskalo veliko ljudi iz različnih držav .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	19	" To bi mi bilo veliko bolj všeč kakor to , da si me vzela za talko in me zaprla v stanovanje . "	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustil	0	24	V nadaljevanju so Mariborčani hitro podvojili vodstvo , priložnost pa se jim je ponudila po veliki napaki vratarja Dujkovića , ki je žogo nespretno izpustil iz rok in nato v kazenskem prostoru podrl Petra Stojanovića .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Zanima vas tudi , ali se lahko prijavite na zavod za zaposlovanje , ker je vaša delovna organizacija zaprla obrat in ste ostali brez delovnega mesta ?	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je vrata za njim .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprla	6	45	Jokali bomo vanje , dokler jaz ne odidem za deklo v Haloze in najina sestra za pastirico k Cilki Požegarjevi , brat pa bo hlapec pri Zezmanu in ti se ne boš nehal dreti in se cmeriti , zato te bo stara Joža vsak dan zaprla v to omaro , kjer bo tema kot v grobu ; to pa bo delala zato , ker boš le v omari utihnil in se ne boš več jokal in se drl kar naprej in naprej in ne boš več klical mame in bo tako Joža imela mir , da bo lahko oprala naše cote in skuhala krompirjev golaž .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpusti	0	4	V zrak v povprečju izpusti manj kot 45 gramov ogljikovega dioksida na prevožen kilometer .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Taflek je bil torej eden od kosov notranje opreme , ki je stanovalcem prihranil omejeni bivalni prostor , lahko pa so ga uporabljali kot otroško stajico , ki so jo zaprli s pokrovom , da je služila za mizo ali igralno površino .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Takrat so piki v grlo , jezik ali žrelo lahko smrtno nevarni , saj oteklina zapre dihalne poti .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapreti	6	4	Pletenin ni treba kar zapreti v omaro ; redko pletenje bo primerno za hladne večere in jutra .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprite	6	19	Svetuje stvari , ki jih počnemo vsi ( " Preden si morebitni kupci ogledajo hišo , pokosite travo in zaprite garažna vrata . . . " ) , in takšne , ki jih ne bi naredili niti v sanjah .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Pločevinasto kanto sem previdno zaprl s pokrovom , vzel s police steklenico petroleja za svetilke in krenil na plano .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Tu je še vprašanje sončne aktivnosti , a zdaj smo v atmosfero izpustili toliko CO2 , da spremembe v delovanju sonca ne vplivajo resneje na izid modelov .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Ne da bi zaprli sliko mačke , odprite drugo sliko - - ženski obraz .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Tega seveda ne bom naredil , ker če bi se šli tako , bi lahko pred leti tudi nordijci zaprli trgovino .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Federico trdi , da mu je grozila , zato jo je dal zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	28	Izvrstni šprinter je zaradi poškodbe , ki jo je staknil konec maja na dirki Po Belgiji , kjer si je zlomil golenico in utrpel še druge poškodbe , izpustil nastop na letošnji francoski pentlji .	0
zapreti	/	zaprla	6	19	Madžari se bodo jutri odpravili na referendum , katerega rezultat je znan , še preden se bodo odprla in zaprla volišča - ob predpostavki , da bo tja prišlo vsaj 50 odstotkov volivcev , kolikor je potrebnih , da bo referendum veljaven .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Gasilci PGD Slovenske Konjice so zaprli ventile na jeklenkah ter glavni cevi in zavarovali kraj do prihoda dežurnih uslužbencev Plinarne Maribor , ki sta napako sanirala .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zapre	6	4	Če kdo v celoti zapre balkon , to postane ogrevalna površina , ali pa se kdo pritoži , da ima kakšen kvadrat ali dva manj površin .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	18	Njihovi rezultati so pokazali , da je njihov dizelski motor z normativi Euro 6 na kilometer v zrak izpustil 163 miligramov dušikovih oksidov ( NOx ) .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Na visoko žogo v kazenskem prostoru je skočil vratar gostov , ki pa je žogo izpustil iz rok in Romeru ni bilo težko zatresti mreže .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Pločevinasto kanto sem previdno zaprl s pokrovom , vzel s police steklenico petroleja za svetilke in krenil na plano .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Ena roka mi je zaprla usta in druga roka me je trdno prijela .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Prvič v zgodovini so park zaprli za javnost prej , kot ponavadi - za potrebe gale .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Če bi uporabili to sorto riža , bi v ozračje izpustili precej manj metana .	0
zapreti	/	zapreti	6	17	Na VO - KA so včeraj zatrdili , da so morali po dveh zaporednih okvarah do preklica zapreti vodovod .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Ta jim je zaradi kršenja pravil finančnega fair playa zaprla pot v evropska tekmovanja .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprlo	6	15	V prvem polčasu so gledalci videli zelo odprto predstavo , v kateri je gostujoče moštvo zaprlo vse poti do svojega gola in istočasno iz protinapadov iskalo možnost za zadetek .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Ob desetih torej , ko smo vsi zaprli računalnike , pa je bilo tako ali tako že vseeno .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpusti	0	64	Glede na to , kakšna sezona je za mano in da imam še dva otroka , z iztekajočim se letom ne bi mogel biti bolj zadovoljen , " je potegnil črto Federer , za katerega avstralski trener Darren Cahill ob preporodu v četrtem desetletju , ko so številni vrstniki že zdavnaj upokojeni ali pa na veliko nižji ravni , ugotavlja : " Mladosti ne izpusti iz medvedjega objema . "	0
zapreti	/	zaprl	6	81	Zaradi dveh četrtih mest na tekmovanjih za evropsko prvenstvo v Franciji in Angliji , pa bledih predstav na svetovnih prvenstvih ( v Augsburgu 2003 je bil 26. , v Penrithu 2005 17. , na Češkem 2006 8. , v Braziliji 2007 15 . ) , da olimpijskih iger 2008 niti ne omenjamo , so mnogi Petra jemali z rezervo . » Mislim , da sem že prej velikokrat dokazal , da sodim v sam vrh , zdaj pa sem dvomljivcem dokončno zaprl usta .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Španci so namreč začeli silovito , v 6. minuti vodili s 15:4 , v 13. s 25:13 in z agresivno obrambo zaprli tekmecem vse poti do koša .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	S tleskom je zaprla pahljačo in mu konice zabodla globoko v ramo .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zapre	6	10	Seveda se mu poskušajo maščevati , ko ga zločinski režim zapre v taborišče .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zapri	6	9	Enako označi tudi zamaške in vsako reagenčno stekleničko vedno zapri z istim zamaškom .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Kdo , zaboga , ga je izpustil iz kletke ?	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustimo	0	1	Če izpustimo mnoge nastope na šolskih proslavah , ko je pela solo in v zboru , velja omeniti , da se je dvakrat preizkusila v karaokah .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpustili	0	5	Toda namesto da bi ga izpustili v atmosfero , ga po nekakšnem plinovodu dovajajo na naftna polja .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	58	Nekoč sva sedela v vrtni lopi , po poti mimo je prišel pater Bazil - ta je imel gnusno navado , slinil je vedno konec svoje vrvice in nas kaznoval v šoli na ta način , da nam je s tem brodil po obrazu - ko je zapazil Spiridiom svojega brata Bazila , je sivo prebledel in me izpustil iz naročja .	0
zapreti	/	zapreš	6	20	Življenje je seveda veliko enostavnejše , če si vprašanj ne postavljaš , živiš pač iz dneva v dan : zjutraj zapreš brnečo budilko , delovne obveznosti , hišna opravila , ki jim ni nikoli konca , banalnosti iz televizije , ne - iskanje po globljem duševnem stiku z osebami , s katerimi živiš , zvečer ugasneš luč in lezeš k počitku ter ti niti takrat ne uspe se vprašati , ali ti je uspelo tistim štiriindvajsetim uram dati neki globlji smisel .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Pri Toyoti so razkrili , da bo iQ v ozračje izpustil okoli sto gramov ogljikovega dioksida in bo tako še čistejši kot hibrid prius z izpustom 104 grame ogljikovega dioksida na kilometer .	0
zapreti	/	zaprle	6	15	Na dan ko se je v Sloveniji zgodil vojaški preobrat , so nam tuje banke zaprle svoja okenca .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	33	Tudi največji optimisti niso pričakovali , da se bo volitev ( na žalost Albancev ) udeležilo toliko Srbov , ti pa so svojo udeležbo verjetno obžalovali že uro po tistem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Sam bi staro mesto zaprl za promet , razen kajpak za dostavo , invalide in nujno vožnjo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	24	Njeno roko in nogo je dala na plošče štedilnika , zgrabila jo je za lase in zibala nad tlemi , prav tako jo je zaprla v škatlo za igrače .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprete	6	1	Če zaprete to okno , boste zaprli tudi bazo podatkov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustil	0	27	Zaradi poslabšanja poškodbe dimelj je doma ostal Jakov Vladović , ki bo moral počivati od sedem do deset dni in bo tako kot rekonvalescent Dino Murić očitno izpustil še nedeljski dvoboj s Crveno zvezdo .	0
zapreti	/	zaprli	6	36	Ker je železni pruski kancler Otto von Bismarck v njih videl znanilce delavske revolucije , so morali takoj po ustanovitvi ponikniti v politično podzemlje , pol stoletja pozneje pa so nacisti strankine voditelje izgnali ali pa zaprli v koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Zaradi del bodo v noči s torka na sredo za približno 30 minut zaprli štajersko avtocesto med priključkoma Slovenske Konjice in Dramlje v obe smeri ( predvidoma med 22. in 22.30 ) ter med priključkoma Vransko in Trojane v obe smeri ( predvidoma med 3. in 3.30 zjutraj ) .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Lauren sta leta 1995 , ko ji je bilo komaj dve leti , v omaro zaprla njena mama Barbara Atkinson in očim Kenneth Atkinson ter jo nadaljnja leta spolno , fizično in psihično zlorabljala .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zapreti	6	16	Da bi vodnim kapljicam preprečili dostop do motorja , je priporočljivo celotno odprtino v trupu modela zapreti s pokrovom iz tanke vezane plošče ali akrilnega stekla .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprlo	6	15	V prvem polčasu so gledalci videli zelo odprto predstavo , v kateri je gostujoče moštvo zaprlo vse poti do svojega gola in istočasno iz protinapadov iskalo možnost za zadetek .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprl	6	35	»Prime« sicer pozneje kot kava , vendar drži dlje , posvežil nas bo , polepšal in hkrati zdravil , saj vsebuje antioksidante . Vendar ga ne namakajte več kot 3 minute , sicer vas bo zaprl !	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zapreti	6	11	Slišim , da nameravajo tudi neko našo tobačno tovarno prihodnjega maja zapreti , delavcem pa naj bi ponujali v izbiro ali delo na Poljskem ali na cesto .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	LjubljanaV Avstriji ta trenutek najbolj razvpitem primeru 73 - letnega gradbenika Josefa Fritzla , ki je v kleti hiše na Ybbsstrasse v Amstettnu v ujetništvu 24 let zadrževal svojo hčer in z njo spočete otroke , se vsak dan pojavljajo nove grozljive podrobnosti . Priznal je , da je svojo hčer zaprl v klet in jo dolga leta posiljeval ter zaplodil sedem otrok .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zaradi izjemno slabega zdravja so ga leta 1934 pogojno izpustili na svobodo , toda do leta 1937 , ko je bil dokončno oproščen , je njegovo zdravje tako upešalo , da je nekoliko kasneje pri 46 letih umrl v bolnišnici .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Ob tem nisem v ozračje izpustil molekule ogljikovega dioksida in razen s pišem vetra ter hrupom kotaljenja pnevmatik okolja nisem zvočno obremenjeval .	0
zapreti	/	zapreti	6	41	Ženstvena ženska je ročno premagala razdaljo med » Kje pa sem ? « in garderobno ilegalo , pokimala je v znamenje pripravljenosti in se pustila namestiti med umazano sive suknje , kravate in motajoče se prekratke hlače , dala se je zapreti v omaro , komaj zadržujoč okajen ženski smeh , saj se ji je položaj zdel tako brezmejno zabaven , da se je odločila sprejeti igro .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Tu je še vprašanje sončne aktivnosti , a zdaj smo v atmosfero izpustili toliko CO2 , da spremembe v delovanju sonca ne vplivajo resneje na izid modelov .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Sicer pa je bilo potem , ko so v nedeljo zvečer zaprli volišča , zelo vroče v vseh volilnih štabih .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustil	0	10	In z oguljeno frazo bi lahko rekli , da je izpustil duha iz steklenice , saj so v tej provinci takoj po objavi njegove izjave izbruhnili nemiri .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	3	Tudi zato bom izpustila novoletno turnejo , v tej sezoni je prioriteta SP v Falunu , " je sporočila Višnarjeva .	0
zapreti	/	zaprla	6	6	Po letu in pol sva trgovino zaprla , ker je z delom že začel Pluton .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	UMTS je pač nekaj , česar noben resen mobilni operater ne sme izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprl	6	29	KRŠKO Voznik Aleš je odgovoren za prometni prekršek , ne pa tudi za smrt takrat 14 - letne deklice na motorju , ki ji je z zavijanjem v levo zaprl pot in trčil vanjo .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	4	" V zrak smo izpustili 500 milijard ton ogljikovega dioksida in šele nekaj časa z gotovostjo odkrivamo , da vplivajo na podnebje .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Ritensko je odšla po ulici , ne da bi pri tem izpustila izpred oči vhodna vrata krčme .	0
zapreti	/	zapreti	6	5	Julija letos se je odločil zapreti tukajšnjo pisarno .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	29	Včeraj so v ameriški zvezni državi Ohio zaradi nenaklepnega uboja triletnega duševno zaostalega dečka na 54 let zapora obsodili njegovo krušno mater , saj ga je avgusta lani zvezanega zaprla v omaro , sama pa se je za konec tedna odpravila na podeželje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprla	6	7	Ampak želim si , da bi lahko zaprla to poglavje in se poslovila od njega .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Ta jim je zaradi kršenja pravil finančnega fair playa zaprla pot v evropska tekmovanja .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Težkega srca , a zavedajoč se lastne odgovornosti za svetovni mir , bo Berlusconi zaprl schengenske meje države za čas srečanja najbogatejših držav v Italiji in tako prisilil antiglobaliste in anarhiste , da ostanejo doma pred televizijskimi zasloni , kar bo zagotovilo mir na ulicah italijanskih mest .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustil	0	14	Pri Chelseaju vseeno upajo , da bo Drogba pripravljen , čeprav je v soboto izpustil derbi proti Arsenalu ( 0:0 ) .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Slovenski narod se je zaprl v rigidno nacionalno državo , hrvaški pa si , čeprav je še v vojni , tako vsaj kaže , želi samo tega , da bi storil isto .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Na prostost so ga izpustili pred tremi tedni .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Z lažjo je iz steklenice izpustil duha laži , podtikanja , manipulacij in maščevanja .	0
zapreti	/	zapreti	6	31	Nisovesel , rad zatuli na ves › tatin pra vi skimi sodelavci , zapiti major ivet v naravo in se nave epriznavali njegove izjemne glas , zato se odločijo mlinarja na zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	15	Njegovih možnosti ne kazi niti podatek , da je tokrat zaradi utrujenosti po Roland Garrosu izpustil pripravljani turnir v Halleju , na katerem je zmagal prav vsakič pred Wimbledonom .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Postregli vam bodo s kozarcem katerega koli šampanjca , nato pa bodo buteljko zaprli s hermetičnim zamaškom , angleško pogruntavščino , s katero se vino ohrani še kaka dva , tri dni .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zapre	6	2	Mati razočarana zapre vrata in pove možu , ki pa ne reče nobene .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Federico trdi , da mu je grozila , zato jo je dal zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	V zrak naj bi izpustili tudi delež očiščenih hlapov , ki pa naj bi bili znatno pod predpisanimi mejnimi vrednostmi .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Ta čas je v španskih živalskih vrtovih več kot 300 opic , ki jih po spremembi zakonodaje ne bodo izpustili iz kletk , temveč bodo morali njihove bivalne in druge razmere precej izboljšati .	0
zapreti	/	zapreš	6	9	Rešitev žal ni tako preprosta , da za promet zapreš dve ulici in rečeš problem je rešen , zdaj pa naj se ljudstvo znajde , kakor hoče .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprl	6	32	Bled - Blejski občinski svet je svojo tretjo izredno sejo , na kateri je odločal o ureditvi razmerij s Turističnim podjetjem Turizem in rekreacija Bled p.o. glede občinskih turističnih infrastrukturnih objektov , zaprl za javnost zaradi varovanja poslovnih interesov .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zapri	6	9	V kozarček nasuj bombone ali čokoladice … in ga zapri s pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Režiserka je Brechtovo komorno igro s scenografom Henrikom Ahrom in koreografinjo Magdaleno Reiter zaprla v leseno svetlo škatlo .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Med drugim so že v torek zaprli avtocesto v Panduru , ki je 165 kilometrov oddaljen od prestolnice La Paz .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprlo	6	21	Tudi zmerni večni dvomljivec in nesojeni kandidat za novega predsednika države ( ne gre v igro , ker bi mu to zaprlo možnost marsikatere kritike ) Jože Mencinger na vse bolj navzočo slovensko dilemo o našem rinjenju v EU in Nato ni dal popolnega odgovora , ko je ugotovil , da vsaj pri prvi Slovenija nima nobene druge ( boljše ) alternative .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	28	Toda ustrahovanja še ni bilo konec : Firoved je dečka , ki je imel glavo še vedno ovito v več plasti , odpeljal do svojega doma , ga zaprl v klet , tam pa ga je pričakala teta , ki mu je slekla hlače in mu pojasnila , da ga bodo prodali za spolnega sužnja !	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Danes slovesno odpirajo prenovljeno podružnično osnovno šolo z vrtcem , ki je v tem zaselku zaprla vrata že davnega leta 1979 .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Ves čas , odkar je postalo jasno , da bo Vipap konec letošnjega leta zaprl obrat celuloze predvsem zaradi dodatnih ekoloških taks , se je vlada izmikala jasnemu odgovoru , ali je predelava lesne biomase za potrebe domače papirne industrije strateškega pomena za državo .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	5	28. oktobra nas je Dhaulagiri izpustil iz objema , naša kalvarija pa se je še kar nadaljevala in težave so se še ostrile .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Iztok in Vesna , ki ni dvomesečne Lee niti za trenutek izpustila iz naročja , sta se novega stanovanja nadvse razveselila .	0
zapreti	/	zaprli	6	36	Ker je železni pruski kancler Otto von Bismarck v njih videl znanilce delavske revolucije , so morali takoj po ustanovitvi ponikniti v politično podzemlje , pol stoletja pozneje pa so nacisti strankine voditelje izgnali ali pa zaprli v koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Kdo , zaboga , ga je izpustil iz kletke ?	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustiti	0	3	Zato je moral izpustiti tudi turnir na Portugalskem , v tem času pa je odšel na terapije v Beograd , kjer je morda le našel pravo zdravilo za svoje težave .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Zvečer in v dneh brez sonca se cvetovi zaprejo .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	Ker je oči opazil , da se ga Špela boji , ga je zaprl nazaj v kletko .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako so na območju ljubljanske UNZ v petek zgodaj popoldne deloma zaprli avtocesto na Lomu , da so lahko cestarji temeljito očistili oba klanca .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapremo	6	8	Vrečo damo v prostor brez svetlobe oz. jo zapremo v omaro .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zapri	6	9	Nagajivo je odvrnil : " Pojdi v posteljo in zapri okno , da ne boš slišala , kako curlja . "	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Pri izhodni kontroli potni list še enkrat temeljito pregledajo , vloga se zapre in na njeni podlagi ni mogoče nikoli več izdelati potnega lista .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zapre	6	7	DZ se lahko odloči , da popolnoma zapre meje za kogarkoli , ali za prosilce za azil ali za ljudi , ki nezakonito prečkajo mejo , " je za Radio Slovenija opozorila direktorica Mirovnega inštituta in strokovnjakinja za azilno pravo Neža Kogovšek Šalamon .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Po besedah direktorja proizvodnje celuloze Marka Šaute so zaposleni v skladišču klora takoj zaprli ventile in ob navzočnosti gasilcev poklicne gasilske enote Krško izvedli vse varnostne ukrepe v skladu z navodili za ravnanje ob izrednih dogodkih .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	9	Z območja so evakuirali približno 10.000 ljudi ter ga zaprli za ves zračni in kopenski promet .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustil	0	6	» Kot da bi iz steklenice izpustil duha , « pravi .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	5	Toda namesto da bi ga izpustili v atmosfero , ga po nekakšnem plinovodu dovajajo na naftna polja .	0
zapreti	/	zapreti	6	9	" Škoda bi bilo , če bi morali tovarno zapreti in izgubiti več kot 40 delovnih mest , saj tržišč za naše izdelke je , " je o tem , da bodo v Šeširju še naprej vztrajali , povedal Pinterič .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Morali so tudi zmanjšati produkcijo , tako da so nekatere obrate začasno zaprli .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustila	0	18	* * * doncic jurak * * * SAŠA DONČIČ & GORAN JURAK - kot kaže , bosta izpustila prihodnji derbi med Heliosom in Unionom Olimpijo , saj je kapetan Domžalčanov poškodovan , krilni center Ljubljančanov pa suspendiran .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	" V zrak smo izpustili 500 milijard ton ogljikovega dioksida in šele nekaj časa z gotovostjo odkrivamo , da vplivajo na podnebje .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Od pristojnih so zahtevali , da Kemisu odvzamejo obratovalno dovoljenje in nemudoma zaprejo obrat .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	Zaprite	6	17	Kemiku se je zdelo , da je treba zamenjati sklopko , računalničar pa je rekel : » Zaprite vsa okna , pojdite ven , potem pojdite spet noter in odprite okna . «	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapremo	6	14	Sadje in zelenjavo skuhamo ali le blanširamo in vroče zložimo v kozarce ter neprodušno zapremo s kovinskim pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprite	6	10	Če je tek vaša strast , potem se nikar ne zaprite v hotelski fitnes , ampak raziskujte mestne parke .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	In zdaj se najde pritepenec iz velikega mesta , ki bi z izposojenim denarjem - denarjem drugih - to tovarno kupil , zaprl njene nedonosne obrate , okrepil tiste , ki prinašajo denar , nekaj delavcev bi postavil na cesto , potem pa bi vse skupaj prodal , in to seveda z mastnim dobičkom .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Sejem bo trajal tri dni in ga bodo zaprli v nedeljo zvečer .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprle	6	26	Film obravnava usodo otrok ljudi , ki so jih jugoslovanske oblasti po koncu 2. svetovne vojne označile za " sovražnike ljudstva " , jih maja 1945 zaprle v taborišče Teharje ter kasneje večino od njih brez sojenja pobile .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla sva usta tistemu , kar je kričalo iz naju .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pred nekaj leti , ko so ulico na novo tlakovali in jo zaprli za promet , se je začela njena prenova .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	35	»Prime« sicer pozneje kot kava , vendar drži dlje , posvežil nas bo , polepšal in hkrati zdravil , saj vsebuje antioksidante . Vendar ga ne namakajte več kot 3 minute , sicer vas bo zaprl !	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Za Slovenijo to področje ni problematično , saj je evropska komisija že maja letos predlagala , da bi poglavje o transportu zaprli brez prehodnega obdobja .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Da bi Končanu in drugim kritikom zaprli usta ali da bi dobili orožje proti vodstvu davčne uprave ?	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustila	0	18	No , lahko priznam , da sem bila nad temi besedami tako šokirana , da sem iz rok izpustila detergent , tako da je plastenka počila in se je vsebina razlila po polovici trgovine .	0
zapreti	/	zaprlo	6	12	Dobro si jo , admiral , sem rekel , to ji bo zaprlo gobec .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Leta 2013 so Christiejevi ljudje zaprli dostop do mostu , ki povezuje mesto New York in državo New Jersey ter povzročili prometno zmešnjavo iz maščevanja lokalnemu županu , ki ni podprl Christieja .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	26	Po uboju več kot 150 ljudi bošnjaške narodnosti , med katerimi so bili tudi ženske , otroci in starejši ljudje , so preživelo prebivalstvo zajeli in zaprli v taborišča Omarska , Keraterm in Trnpolje .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Za nama je televizijski moderator Jack Spijkerman zaprl vrata .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	S 1 . januarjem bo začel veljati zakon , ki bo ob nedeljah zaprl trgovine .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Veronica pride iz zapora in odkrije , da je Josh Masona zaprl v prtljažnik .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprli	6	1	Ali zaprli v sobo , najeli domačega učitelja in nikoli več ne spustili na sončno svetlobo .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Brž sem zaprl vodovodno pipo , da bi bolje slišal .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	5	28. oktobra nas je Dhaulagiri izpustil iz objema , naša kalvarija pa se je še kar nadaljevala in težave so se še ostrile .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	Innsbruck - Nemški smučarski skakalec Andreas Wellinger bo moral zaradi operacije ključnice izpustiti novoletno turnejo , so danes sporočili iz nemškega tabora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Tekmo na Ptuju je zaradi bolezni izpustil tudi Murillo Maccari , vendar je v ponedeljek že vadil , medtem ko bo zaradi istega razloga , kot kaže , današnji dvoboj izpustil Ivan Knezović .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Če denarja ne bo , bodo morali letališče zapreti .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Nizozemec naj bi bil z igrišč odsoten do šest tednov in bo moral izpustiti tudi veliki londonski derbi .	0
zapreti	/	zaprle	6	5	Francoske kolonijalne oblasti so ga zaprle od leta 1930 do 1936 in nato spet od 1939 do 1944 .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Govoril sem z njim , preden je v soboto zaprl trgovino .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Gasilca KGZ Ravne na Koroškem sta vstopila v stanovanje ter zaprla vodovodni ventil .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	LjubljanaV Avstriji ta trenutek najbolj razvpitem primeru 73 - letnega gradbenika Josefa Fritzla , ki je v kleti hiše na Ybbsstrasse v Amstettnu v ujetništvu 24 let zadrževal svojo hčer in z njo spočete otroke , se vsak dan pojavljajo nove grozljive podrobnosti . Priznal je , da je svojo hčer zaprl v klet in jo dolga leta posiljeval ter zaplodil sedem otrok .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Režiserka je Brechtovo komorno igro s scenografom Henrikom Ahrom in koreografinjo Magdaleno Reiter zaprla v leseno svetlo škatlo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	42	Deset dni po mehki revoluciji ( pride od mekane rakije ) proti novodobnim janičarjem so novoizvoljeni poslanci navdušeno in soglasno sprejeli sklep , da je treba ustanoviti odbor , ki bo preučil , kdo je pred mesecem dni ugrabil in v norišnico zaprl uglednega Ivana Stambolića .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Do takrat ga niti za trenutek ne izpustijo iz naročja !	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Kaj bi ji lahko rekel lepega , razen da jo bodo kmalu izpustili iz kletke in bo spet ptička selivka , ki ne leti na jug , ampak na vse strani neba .	0
zapreti	/	zaprla	6	5	Vsak s svojim vozilom sta zaprla cesto , zato se je moral Jovo S . ustaviti .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprla	6	32	Če si moral k njej v pisarno , je to pomenilo , da te bo za eno uro , za dve uri , za pol dneva ali pa kar za ves dan zaprla v klet brez luči – to je bilo bolj odvisno od njenega razpoloženja , kakor od samega prestopka .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zaradi izjemno slabega zdravja so ga leta 1934 pogojno izpustili na svobodo , toda do leta 1937 , ko je bil dokončno oproščen , je njegovo zdravje tako upešalo , da je nekoliko kasneje pri 46 letih umrl v bolnišnici .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Ko jo jemljemo iz kletke ali lovimo po stanovanju , da bi jo zaprli v kletko , jo najprej ogovorimo , primemo s palcem in kazalcem za njeno veliko uho , nato še drugo , stisnemo , ujamemo z obeh strani telesa in si jo položimo na dlan .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Potem smo se odpeljali v Maribor in tam nas je mož zaprl v najeto stanovanje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Čeprav številni še zmeraj trdijo , da bi moral Samsung zapreti svojo trgovino z mobilnimi aplikacijami , pa govori statistika prav nasprotno .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Gasilci PGD Slovenske Konjice so zaprli ventile na jeklenkah ter glavni cevi in zavarovali kraj do prihoda dežurnih uslužbencev Plinarne Maribor , ki sta napako sanirala .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Ob desetih torej , ko smo vsi zaprli računalnike , pa je bilo tako ali tako že vseeno .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	14	Pri Chelseaju vseeno upajo , da bo Drogba pripravljen , čeprav je v soboto izpustil derbi proti Arsenalu ( 0:0 ) .	0
zapreti	/	zapreti	6	5	Julija letos se je odločil zapreti tukajšnjo pisarno .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	13	Pregledala je kemikalije v omarici in si nekaj zapisala , nato pa mirno zaprla luč in odšla v spalnico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zapreti	6	11	Trčenje je bilo izredno silovito , tako da so morali avtocesto zapreti za promet , ponovno pa so jo odprli nekaj po 9.30 .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Za nama je televizijski moderator Jack Spijkerman zaprl vrata .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Po obisku izvršitelja je bila konec februarja prisiljena zapreti vrata lekarna na Bledu .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Odložila sem slušalko in zaprla imenik .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Preden se svet zapre , prečkamo grapo in sledimo oznakam po dobro nadelani poti v ( naš ) desni breg .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	Zaprite	6	0	Zaprite dostop do stopnic žaklji niso dobra padala .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Steza , ki so jo pred kratkim zaprli za promet in ji podelili status stalne steze ( Belgijci so seveda naredili cel kup obvoznih cest ) , ni ravno veliko v uporabi , zato je bila včeraj še izredno umazana in spolzka , kar je na svoji koži najprej okusil David Coulthard .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustili	0	17	Po prvi izpuščeni aktivistki , Brazilki Ani Pauli Maciel , so včeraj na svobodo iz sanktpeterburških zaporov izpustili še fotografa Denisa Sinjakova , rusko zdravstveno delavko Jekaterino Zaspo ter tiskovnega predstavnika Greenpeaceove pisarne v Rusiji Andreja Alakhverdova .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	21	Iz rabljenih industrijskih olj naj bi po predelavi pridobil kar 65 odstotkov kurilnega olja in 30 odstotkov bitumna ter v zrak izpustil dovoljene količine gorljivih plinov .	0
zapreti	/	zaprli	6	29	Zorel je v hrastovem sodu , potem pa so mu dodali mošt sušenega terana letnika 2007 in vse skupaj zmešali v jekleni posodi , steklenice pa so po polnitvi zaprli s kronskimi zamaški .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	» To vino je primerno za vsak dan , in če nam ga kaj ostane v steklenici , jo zapremo z navojnim zamaškom , da vino ohrani kakovost , « pojasni direktor Silvan Peršolja . Njihovi kupci v Nemčiji , Belgiji in Veliki Britaniji želijo navojne zamaške tudi na steklenicah z vrhunskimi vini , saj menda ni razlike v kakovosti vina glede na vrsto zamaška .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	8	Odstranila sem ga , ne da bi psička izpustila iz naročja .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustila	0	26	Prva ladja , na katero je podjetje Norsepower namestilo dva rotorja , je v enem letu porabila 400 ton nafte manj ter v ozračje in ocean izpustila tudi precej manj ogljikovih spojin .	0
zapreti	/	zaprite	6	1	Najprej zaprite vodni ventil , nakar z izvijačem razrahljajte dele cevi , ki se dajo razstaviti , in jih previdno odstranite .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Dojenčke in otroke so iz geta prepeljali z reševalnimi vozili , tramvaji , včasih pa so jih celo zaprli v škatle ali pakete .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zapreti	6	16	Da bi vodnim kapljicam preprečili dostop do motorja , je priporočljivo celotno odprtino v trupu modela zapreti s pokrovom iz tanke vezane plošče ali akrilnega stekla .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprli	6	14	Naslednjih pet minut pod našimi nogami odmeva glasno topotanje , kot bi v klet zaprli ponorelega sorodnika .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustila	0	3	Tudi zato bom izpustila novoletno turnejo , v tej sezoni je prioriteta SP v Falunu , " je sporočila Višnarjeva .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Enkrat so plinsko pipo zaprli Rusi , drugič zaradi domnevnih tehničnih težav Ukrajinci , Evropa pa je v tem času zmrzovala ali praznila svoje zaloge zemeljskega plina , tako kot Slovenija .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustil	0	19	London - Vodilni golfist na svetovni računalniški lestvici Rory McIlroy je sporočil , da bo zaradi poškodbe levega gležnja izpustil prihajajoči turnir serije major , OP Velike Britanije , ki bo med 16. in 19. julijem v škotskem St. Andrewsu .	0
zapreti	/	Zaprite	6	0	Zaprite oči , sprostite se in nekaj minut globoko dihajte .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	24	Potem ko se je Kodakov kultni barvni fotografski film kodachrome leta 2009 poslovil s prodajnih polic , je minuli teden zgodovinska vrata za njim zaprl še zadnji laboratorij na svetu , v katerem je bilo moč razviti ta za izdelavo kakor tudi za . . .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	6	Za mnoge najboljši nogometaš sveta je izpustil nastop svojega kluba v uvodnem krogu zaradi predčasne poti v Argentino , v Katalonijo pa se je vrnil izčrpan , da bolj ne bi mogel biti .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Nekoč , v študentskih letih , ji je zaprl pot na fakulteto in jo celo udaril , ko ga je prosila , ali se ji lahko umakne .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Odpeljali so jo v stanovanje v San Franciscu in jo , takrat staro devetnajst let , za dva meseca zaprli v omaro .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprl	6	16	Krščanski cesar Teodozij I . je postavil zakon , ki je prepovedal poganske obrede , in zaprl templje .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	4	Zaradi kolena je tudi izpustil zadnji turnir v Litvi , kjer naj bi sicer že sodeloval , obeti pa so vendarle pozitivni , saj koleno ne oteka več .	0
zapreti	/	zaprli	6	30	Taflek je bil torej eden od kosov notranje opreme , ki je stanovalcem prihranil omejeni bivalni prostor , lahko pa so ga uporabljali kot otroško stajico , ki so jo zaprli s pokrovom , da je služila za mizo ali igralno površino .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprle	6	15	Na dan ko se je v Sloveniji zgodil vojaški preobrat , so nam tuje banke zaprle svoja okenca .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	38	Potem ko je v kombi vstopil še Makuc , so se odpeljali do gozdička v bližini plinarne v Ljubljani , kjer naj bi bili ugrabljenega preložili v Kovačev kombi in se odpeljali do Jelena , kjer so Gačnika zaprli v hladilnico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Da bi Končanu in drugim kritikom zaprli usta ali da bi dobili orožje proti vodstvu davčne uprave ?	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	9	" Škoda bi bilo , če bi morali tovarno zapreti in izgubiti več kot 40 delovnih mest , saj tržišč za naše izdelke je , " je o tem , da bodo v Šeširju še naprej vztrajali , povedal Pinterič .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Tega seveda ne bom naredil , ker če bi se šli tako , bi lahko pred leti tudi nordijci zaprli trgovino .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Da bi se lahko nemoteno zabavala na plaži , je petletnega sina zaprla v omaro .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprite	6	9	Košarkarsko himno lahko naredim v dobrih petih urah - zaprite me v studio , pokličite mojega producenta in zagotavljam , da bo izdelek navdušil .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprl	6	19	Ciudad de Mexico - Mehiška policija je v zapuščenem krematoriju nedaleč od znanega letovišča Acapulco , ki je vrata zaprl pred več kot letom dni , našla 61 trupel , piše Slovenska tiskovna agencija .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Druge opice so zaprli v enako kletko , ampak njim so dali lutko , ki je bila ovita v mehak kožuh , kot neke vrste nadomestnao matier .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapre	6	39	Njihov program je nekoliko podoben programu skrajno desnih krščanskih konservativcev - tu so trditve , da je bila Amerika ustanovljena kot krščanska dežela ; zahteve , naj Amerika izstopi iz Severnoameriškega sporazuma za svobodno trgovino , naj Amerika vojaško zapre svoje meje pred nelegalnimi priseljenci , naj odpravi zakone , ki omejujejo nošenje orožja ; zahteve , da je treba tiste , ki prejemajo socialno podporo , pregledati , če jemljejo mamila .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	S tleskom je zaprla pahljačo in mu konice zabodla globoko v ramo .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	13	Močno monsunsko deževje julija in avgusta povzroča občasne zemeljske plazove , ki lahko zaprejo cesto za več ur ali dni .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	33	Tudi največji optimisti niso pričakovali , da se bo volitev ( na žalost Albancev ) udeležilo toliko Srbov , ti pa so svojo udeležbo verjetno obžalovali že uro po tistem , ko so zaprli volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustite	0	13	Morda samo praktičen nasvet za neveste : Teden dni pred velikim dogodkom ne izpustite ženina izpred oči niti za sekundo !	0
zapreti	/	zaprite	6	9	V vsako kroglico pritisnite četrtino slive umeboši in luknjo zaprite s še nekaj riža .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	V naselju Koroška Bela je iz stranske neprednostne na glavno cesto zapeljal 38 - letni voznik osebnega avtomobila iz okolice Jesenic ter zaprl pot vozniku motornega kolesa , ki je kljub zaviranju silovito trčil v zadnji levi del osebnega avtomobila .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustil	0	25	Med polfinalisti končnic je pričakovano tudi Kijev z Markom Maravičem in trenerjem Tomom Mahoričem , v Španiji pa je Samo Udrih zaradi vnovičnega zvina gležnja izpustil gostovanje Granade pri Pamesi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustil	0	42	Takoj je vedela , da gre za kačo , je povedal Burrell , ki je meter dolgo kačo strokovno ujel - kar niti ni bilo težko , saj je bila v škornju in so jo preprosto stresli v vrečo - in jo izpustil v divjino , proč od naseljenih območij .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustil	0	26	Malo možnosti za nastop ima tudi drugače prvi vratar Luka Peljhan , čigar problemi s hrbtenico se vlečejo še iz prejšnjega tedna in zaradi katerih je izpustil gostovanje na štadionu v športnem parku .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustil	0	29	Najbolj sporen trenutek srečanja se je zgodil v 84. minuti , ko je Dejan Trajkovski s strelom z leve strani kazenskega prostora premagal Hasića , ki je žogo dobesedno izpustil iz rok , a je sodnik Dejan Balažič razveljavil zadetek , saj naj bi nekaj metrov oddaljeni Berić vplival na Hasića .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustil	0	10	In z oguljeno frazo bi lahko rekli , da je izpustil duha iz steklenice , saj so v tej provinci takoj po objavi njegove izjave izbruhnili nemiri .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Ko Alberto izve , da je Manuela spustila Ricarda v hišo , jo pretepe in zapre v temno sobo . 57. del , petek	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapremo	6	8	Ko smo s sporočilom opravili , lahko okno zapremo in pogledamo druga sporočila iz našega seznama .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Na koncu se mi je začelo muditi , saj sem vedela , da mi bodo kmalu zaprli banko .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprejo	6	9	Če primerjam klasično montažno hišo , kjer leseno konstrukcijo zaprejo v stiropor , mineralno volno in PE - folijo , sem tudi sam privrženec zidane gradnje , kajti kupiti leseno hišo in na koncu živeti v polivinilasti vrečki , ni ravno pametno .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Kaj bi ji lahko rekel lepega , razen da jo bodo kmalu izpustili iz kletke in bo spet ptička selivka , ki ne leti na jug , ampak na vse strani neba .	0
zapreti	/	zapremo	6	14	Sadje in zelenjavo skuhamo ali le blanširamo in vroče zložimo v kozarce ter neprodušno zapremo s kovinskim pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Enkrat so plinsko pipo zaprli Rusi , drugič zaradi domnevnih tehničnih težav Ukrajinci , Evropa pa je v tem času zmrzovala ali praznila svoje zaloge zemeljskega plina , tako kot Slovenija .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Ožja steza se nadaljuje proti desni pod jugovzhodno steno Planjave , dokler se dolina ne zapre .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustil	0	12	Evroligaško sezono je že končal Dylan Page , ki je prejšnji teden izpustil gostovanje pri Panathinaikosu zaradi lažje poškodbe kolena , med tekmo s Cibono pa si je natrgal zadnjo stegensko mišico .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Glasove bodo začeli preštevati šele 13. junija po 22. uri , ko bodo zaprli vsa volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Potem je stekel nazaj v garažo , zaprl pipo in nesel vodo na dvorišče .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Sejo ste zaprli za novinarje , torej pomeni , da nam ne zaupate , saj ste rekli , da se brez nas pogovarjate bolj sproščeno ?	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je usta , začel živčno in nerodno prelagati liste po svoji mizi in me , ne da bi pogledal proti meni , s spremenjenim glasom vprašal : " Mislite , da res ? "	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Za oba bi bila škoda , če bi se zaprla v pisarno .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	24	Motor v Civicu IMA so opremili z naprednim sistemom VTEC , ki lahko tako v posebnih okoliščinah izklopi do tri valje ( sistem VTEC zapre sesalne in izpušne ventile na valjih 2 , 3 in 4 ) in s tem zmanjša zavorni učinek motorja , ki ga povzročajo izgube črpanja .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Ožja steza se nadaljuje proti desni pod jugovzhodno steno Planjave , dokler se dolina ne zapre .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Umrli tovornjakar ji je zaprl pot sredi ceste .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	A ameriško pravosodje je obtožbe preiskalo in leta 1989 zavrglo vse sume ter zaprlo primer .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Nekoč , v študentskih letih , ji je zaprl pot na fakulteto in jo celo udaril , ko ga je prosila , ali se ji lahko umakne .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustili	0	19	Ta čas je v španskih živalskih vrtovih več kot 300 opic , ki jih po spremembi zakonodaje ne bodo izpustili iz kletk , temveč bodo morali njihove bivalne in druge razmere precej izboljšati .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Najprej so zaprli volišča na ruskem Daljnem vzhodu , kjer naj bi po podatkih ankete , ki jo je izvedla ameriška televizijska postaja CNN , zmagal Jelcin .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Gost se je postavil pred pianista in izzivalno zaprl pokrov klavirja .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustil	0	25	Med polfinalisti končnic je pričakovano tudi Kijev z Markom Maravičem in trenerjem Tomom Mahoričem , v Španiji pa je Samo Udrih zaradi vnovičnega zvina gležnja izpustil gostovanje Granade pri Pamesi .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Po besedah direktorja proizvodnje celuloze Marka Šaute so zaposleni v skladišču klora takoj zaprli ventile in ob navzočnosti gasilcev poklicne gasilske enote Krško izvedli vse varnostne ukrepe v skladu z navodili za ravnanje ob izrednih dogodkih .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Ameriška teniška zvezdnica Serena Williams je dejala , da hoče zapreti poglavje z odprtega prvenstva ZDA , ko je njen izpad na igrišču zasenčil finalni dvoboj z japonsko najstnico Naomi Osaka in njeno premierno zmago na turnirjih velike četverice .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprl	6	13	S 1 . januarjem bo začel veljati zakon , ki bo ob nedeljah zaprl trgovine .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustiti	0	15	Odkar ga je prejšnji večer težkega srca prepustil Danijeli in Nadi , ga ni hotel izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Spremljevalni avto Silence Lotto pa ni mogel takoj do njega , ker so motoristi in snemalci zaprli celo cesto , saj so vedeli , da je to lahko prelomni dogodek Vuelte .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Ko jo jemljemo iz kletke ali lovimo po stanovanju , da bi jo zaprli v kletko , jo najprej ogovorimo , primemo s palcem in kazalcem za njeno veliko uho , nato še drugo , stisnemo , ujamemo z obeh strani telesa in si jo položimo na dlan .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Pri Toyoti so razkrili , da bo iQ v ozračje izpustil okoli sto gramov ogljikovega dioksida in bo tako še čistejši kot hibrid prius z izpustom 104 grame ogljikovega dioksida na kilometer .	0
zapreti	/	zaprla	6	45	Jokali bomo vanje , dokler jaz ne odidem za deklo v Haloze in najina sestra za pastirico k Cilki Požegarjevi , brat pa bo hlapec pri Zezmanu in ti se ne boš nehal dreti in se cmeriti , zato te bo stara Joža vsak dan zaprla v to omaro , kjer bo tema kot v grobu ; to pa bo delala zato , ker boš le v omari utihnil in se ne boš več jokal in se drl kar naprej in naprej in ne boš več klical mame in bo tako Joža imela mir , da bo lahko oprala naše cote in skuhala krompirjev golaž .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	SLOVENSKA VAS V tukajšnjem trgovsko - poslovnem središču v nekdanjem tehničnem remontnem zavodu zvezne armade - bodo zaprli servisni obrat Slovenske vojske , tako da po 1. maju tam ne bo več vojakov .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustil	0	58	Nekoč sva sedela v vrtni lopi , po poti mimo je prišel pater Bazil - ta je imel gnusno navado , slinil je vedno konec svoje vrvice in nas kaznoval v šoli na ta način , da nam je s tem brodil po obrazu - ko je zapazil Spiridiom svojega brata Bazila , je sivo prebledel in me izpustil iz naročja .	0
zapreti	/	zaprejo	6	7	Estefaniji se popolnoma zmeša , zato jo zaprejo v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	5	Toda namesto da bi ga izpustili v atmosfero , ga po nekakšnem plinovodu dovajajo na naftna polja .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Zaradi izjemno slabega zdravja so ga leta 1934 pogojno izpustili na svobodo , toda do leta 1937 , ko je bil dokončno oproščen , je njegovo zdravje tako upešalo , da je nekoliko kasneje pri 46 letih umrl v bolnišnici .	0
zapreti	/	zaprl	6	5	Zadnji je kasneje ta račun zaprl ( imam kopije bančnega izpisa , ki to potrjujejo ) .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	4	Zaradi kolena je tudi izpustil zadnji turnir v Litvi , kjer naj bi sicer že sodeloval , obeti pa so vendarle pozitivni , saj koleno ne oteka več .	0
zapreti	/	zapre	6	31	Podpiram gospoda Dušana Grajfonerja člana OIPA-e , ki je v » Slovencu « ( Delo ga ni hotelo objaviti ! ) zapisal , naj » Krka « vsaj za teden dni zapre svoje znanstvenike v ledeno mrzle kletke s kamenjem posute in brez strehe , čemur dodajam , da bi tem ljudem ne dovolila , da se pritožijo , saj se tudi psi nimajo nikomur potožiti .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustili	0	10	" Smo razočarani in potrti , kajti iz rok smo izpustili fantastično priložnost .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Medtem Barbara načrtuje , kako bo Mario Claro zaprla v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zapreti	6	15	Stavka je marsikaj spremenila in lastnik napoveduje , da bo moral zaradi slabše uspešnosti tovarno zapreti .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprejo	6	28	Zaganjajo se navzgor v osrčje pojočih gora , toda slabo vreme in plazovi jim naskok preprečijo , kmalu pa jih vsled začetka II. svetovne vojne tudi primejo in zaprejo v taborišče za vojne ujetnike .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustil	0	28	Izvrstni šprinter je zaradi poškodbe , ki jo je staknil konec maja na dirki Po Belgiji , kjer si je zlomil golenico in utrpel še druge poškodbe , izpustil nastop na letošnji francoski pentlji .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Poglavitni vzrok skorajšnjemu » izumrtju « glavnega varuha družbene lastnine so občinski proračuni , ki so v zadnjih letih preprosto zaprli finančne pipe za njihovo financiranje .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprl	6	26	Ironija je hotela , da je največji motorist vseh časov umrl leta 1981 v avtomobilski nesreči - voznik tovornjaka je obračal sredi glavne ceste in mu zaprl pot .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Takrat so piki v grlo , jezik ali žrelo lahko smrtno nevarni , saj oteklina zapre dihalne poti .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	Seveda ne govorimo o tisti zaljubljenosti , ko izpred oči ne moremo izpustiti njega .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Poleg tega bo očetu razkrila , da so teto Eleno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Pred prihodom gasilcev je uslužbenec v zaščitni obleki zaprl ventil rezervoarja in preprečil nadaljnje iztekanje kisline .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	V Rakulku se je Nadi Novak na streho podrla bližnja smreka : » Ravno sem zaprla okno , ko je grozno počilo .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	V času druge svetovne vojne je bival v getu v Varšavi , vse dokler ga niso nacisti leta 1944 zaprli v koncentracijsko taborišče v Auschwitzu .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Španci so namreč začeli silovito , v 6. minuti vodili s 15:4 , v 13. s 25:13 in z agresivno obrambo zaprli tekmecem vse poti do koša .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Malko so poskušali zapreti v klet , vendar je pobegnila .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	13	Kmetijski pogajalec mag. Franci But je namreč v pogajanjih z Evropsko unijo uspel zapreti poglavje o cvičku .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	15	Peš sva krenila do Črne , kjer sem tamkajšnjim partizanom in terencem ukazal , naj zaprejo cesto proti Koroški .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Nizozemec naj bi bil z igrišč odsoten do šest tednov in bo moral izpustiti tudi veliki londonski derbi .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Za nama je televizijski moderator Jack Spijkerman zaprl vrata .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustijo	0	11	Na ta budistični praznik družine tudi ozaljšajo grobove in v zrak izpustijo laterne , ki duhovom kažejo pot .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustil	0	5	28. oktobra nas je Dhaulagiri izpustil iz objema , naša kalvarija pa se je še kar nadaljevala in težave so se še ostrile .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Znova smo začutili radost in utrujenost , saj smo končno zaprli neko poglavje .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprl	6	20	Abraham Olano je največji up Španije na letošnji Vuelti Najbolj ga je strah Jalaberta , Escartinu pa bi rad » zaprl « usta	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	12	Šele posnetki z izjemno hitrimi kamerami so pokazali , da ta žuželka zapre čeljusti v pičlih 13 stotinkah sekunde .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprejo	6	15	Peš sva krenila do Črne , kjer sem tamkajšnjim partizanom in terencem ukazal , naj zaprejo cesto proti Koroški .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Ti so , preden jih je zaprl v svoje ječe , na ulicah protestirali zaradi dragih šolskih uniform , ki jih je predpisal .	izpustiti	/	izpustil	0	6	» Kot da bi iz steklenice izpustil duha , « pravi .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Pri Toyoti so razkrili , da bo iQ v ozračje izpustil okoli sto gramov ogljikovega dioksida in bo tako še čistejši kot hibrid prius z izpustom 104 grame ogljikovega dioksida na kilometer .	0
zapreti	/	zapre	6	27	Klasično knjižno uspešnico pisatelja Alexandra Dumasa so filmarji že večkrat izrabili za ekranizacijo pripovedi o nedolžnem mornarju Edmondu Dantesu , ki ga njegov prijatelj Fernand s konstruktom zapre v zapor otoškega gradu imenovanega D'If , kjer preživi trinajst let .	izpustiti	/	izpustil	0	24	V nadaljevanju so Mariborčani hitro podvojili vodstvo , priložnost pa se jim je ponudila po veliki napaki vratarja Dujkovića , ki je žogo nespretno izpustil iz rok in nato v kazenskem prostoru podrl Petra Stojanovića .	0
zapreti	/	zaprete	6	2	Ko datoteko zaprete , jo računalnik odstrani iz zaslona in tudi iz spomina .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Nekoč , v študentskih letih , ji je zaprl pot na fakulteto in jo celo udaril , ko ga je prosila , ali se ji lahko umakne .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Predal v velikosti radija , ki se ga da s posebnim pokrovom zapreti , je tudi na osrednji konzoli , v prednjih vratih sta po dva predala , ki sta precej široka , vanju lahko , na primer , shranimo kakšne dokumente ali zemljevide , vendar sta prekratka .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Prva stvar , ki so jo upravljalci parka in igrišča na Vodmatu storili , je recimo bila , da so zaprli javno pipo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprle	6	24	Vzrok za eksplozijo , ki jo je bilo mogoče zaznati do deset kilometrov daleč , še ni znan , po eksploziji pa so oblasti zaprle avtocesto v bližini mesta Ath v pokrajini Hennengau .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapremo	6	7	Prelijemo jo v vroče sterilizirane kozarce in zapremo s pokrovom .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustil	0	18	Krilni igralec , ki se je komajda vrnil po štirimesečni odsotnosti zaradi poškodbe hrbta , bo tako zagotovo izpustil sobotni bavarski derbi proti Nürnbergu in obračun v Ligi prvakov proti Valencii .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustil	0	47	Vardy , drugi najboljši strelec premier league v tej sezoni z 22 goli ( pristavil je še šest podaj ) , je imel možnost pritožbe , a jo je zavrnil , je pa zahteval posebno zaslišanje , kar bržkone pomeni , da bo poleg dvoboja s Swanseajem izpustil tudi derbi z rdečimi vragi iz Manchestra .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	Izpustil	0	0	Izpustil je vse turnirje na pesku , med njimi tudi največjega , OP Francije .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustimo	0	6	Na letni ravni ljudje v atmosfero izpustimo 36 milijard ton ogljikovega dioksida , po nekaterih projekcijah pa bo količina narasla na 43 milijard ton .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustijo	0	6	Sitne oboževalce , ki BeyoncŽ ne izpustijo izpred oči , najbrž že pogled na krepko » senco « prepriča , da s tem možakarjem ni dobro češenj zobati .	0
zapreti	/	Zapri	6	1	» Zapri , drekač , « je bevsknil Lee in ga začel otipavati .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zapreš	6	20	Življenje je seveda veliko enostavnejše , če si vprašanj ne postavljaš , živiš pač iz dneva v dan : zjutraj zapreš brnečo budilko , delovne obveznosti , hišna opravila , ki jim ni nikoli konca , banalnosti iz televizije , ne - iskanje po globljem duševnem stiku z osebami , s katerimi živiš , zvečer ugasneš luč in lezeš k počitku ter ti niti takrat ne uspe se vprašati , ali ti je uspelo tistim štiriindvajsetim uram dati neki globlji smisel .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Malko so poskušali zapreti v klet , vendar je pobegnila .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zapreti	6	25	Kar nočejo se ti naši nadzorniki sprijazniti s 1. majem 2004 , ko bodo morali obrati izpolnjevati pogoje za enoten trg ali pa preprosto povedano zapreti trgovino , ali se jim zdi , da je časa še na pretek ?	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	19	Tekma se bo začela ob 18. uri , nastop Korošca pa je zaradi zdravstvenih težav , zaradi katerih je izpustil nastop na zadnji reprezentančni tekmi proti Cipru , pa tudi zadnji tekmi za CSKA , tudi tisti v ligi prvakov proti Rimu , pod vprašajem .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Vzdihujoč je Tilli spet zaprla pokrov .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Predal v velikosti radija , ki se ga da s posebnim pokrovom zapreti , je tudi na osrednji konzoli , v prednjih vratih sta po dva predala , ki sta precej široka , vanju lahko , na primer , shranimo kakšne dokumente ali zemljevide , vendar sta prekratka .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	2	Ko sem zaprla luč , sem videla le še premikajočo se lučko na dnu kozarca .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Preden se dolina zapre , zavijemo v desna pobočja in se vzpnemo okoli 100 višinskih metrov na gozdnat preval vzhodno od Mizčne glave , s katerega se proti jugu po gozdu spustimo do planine Pri Jezeru .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zapre	6	7	DZ se lahko odloči , da popolnoma zapre meje za kogarkoli , ali za prosilce za azil ali za ljudi , ki nezakonito prečkajo mejo , " je za Radio Slovenija opozorila direktorica Mirovnega inštituta in strokovnjakinja za azilno pravo Neža Kogovšek Šalamon .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustil	0	23	Če pritožbi Vitesseja ne bodo ugodili , kar se verjetno ne bo zgodilo , bo moral Matavž počivati kar en mesec in bo izpustil prvenstveni gostovanji pri PEC Zwolleju in ADO Den Haagu , kot tudi domači tekmi proti njegovemu nekdanjemu klubu Groningenu in Feyenoordu .	0
zapreti	/	Zaprite	6	17	Kemiku se je zdelo , da je treba zamenjati sklopko , računalničar pa je rekel : » Zaprite vsa okna , pojdite ven , potem pojdite spet noter in odprite okna . «	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Takrat so piki v grlo , jezik ali žrelo lahko smrtno nevarni , saj oteklina zapre dihalne poti .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprla	6	3	Tako bo tovarno zaprla .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprl	6	6	Policist me je za pet minut zaprl v celico in mi zažugal , da takšna kazen čaka vse nevzgojene in poredne fante .	izpustiti	/	izpustiti	0	48	Maribor ima svoj način igre , moramo ga spoštovati , a razmišljamo , kako bomo boljši , " je na novinarski konferenci še povedal Prašnikar in dodal : " V Kranju nam ni bilo lahko , ker bi pet igralcev lahko dobilo karton , s katerim bi morali izpustiti derbi .	0
zapreti	/	zaprle	6	27	Ti so poleg spornosti napada na Irak zlasti izpostavljali položaj ujetnikov , ki so jih ameriške sile zajele v času vojne v proti terorizmu in so jih zaprle v vojaški zapor na Guantanamu na Kubi .	izpustiti	/	izpustila	0	3	Tudi zato bom izpustila novoletno turnejo , v tej sezoni je prioriteta SP v Falunu , " je sporočila Višnarjeva .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustili	0	40	Nevladna organizacija Turška združenje za človekove pravice je sporočila , da je bilo od prejšnjega petka , ko so protesti proti preureditvi parka sprevrgli v protivladne demonstracije , skupno aretiranih več kot 790 ljudi , okoli 500 so jih pozneje izpustili na svobodo .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Veronica pride iz zapora in odkrije , da je Josh Masona zaprl v prtljažnik .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Španci so namreč začeli silovito , v 6. minuti vodili s 15:4 , v 13. s 25:13 in z agresivno obrambo zaprli tekmecem vse poti do koša .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	19	Če je razlika med tlakom v srednjem ušesu in tlakom v nosnem delu žrela prevelika , se Evstahijeva cev zapre .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	10	Z ugrabljenim dekletom je odšel proti svojemu domu in ga zaprl v klet pod hišo z zagotovilom , da bosta čez kakšno uro odšla na Štajersko .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	18	Tudi v Ukrajini že več let potekajo postopki proti Timošenkovi , leta 2001 so jo v preiskovalni zapor zaprli za šest tednov .	izpustiti	/	izpustita	0	3	Kitajska in ZDA izpustita v atmosfero največ toplogrednih plinov na svetu .	0
zapreti	/	zapreti	6	3	Čisto zares želimo zapreti Sonce v škatlo - in ne skrbi , ne bomo ga vzeli iz neba , skušamo narediti svojo lastno majhno zvezdo , veliko kot tvoja hiša .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zapri	6	2	»Oh , zapri že kljun , tečka stara , « ji je zabrusila Denise .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustila	0	19	Druga stopnja bo nadaljevala svojo pot , nato pa bo tudi ta iz svojega ' ' naročja ' ' izpustila rdeči avtomobil .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Sejo ste zaprli za novinarje , torej pomeni , da nam ne zaupate , saj ste rekli , da se brez nas pogovarjate bolj sproščeno ?	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Slišimo , da so nas ti arhitekti zaprli v brezdušne betonske škatle , iz česar sledi , da arhitektura nima identitete , ni prijazna uporabniku in da se uporabniki počutijo v teh izdelkih konfekcijsko bivanjsko zmanipulirani .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustil	0	4	Zaradi kolena je tudi izpustil zadnji turnir v Litvi , kjer naj bi sicer že sodeloval , obeti pa so vendarle pozitivni , saj koleno ne oteka več .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	V Rakulku se je Nadi Novak na streho podrla bližnja smreka : » Ravno sem zaprla okno , ko je grozno počilo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Da bi Končanu in drugim kritikom zaprli usta ali da bi dobili orožje proti vodstvu davčne uprave ?	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprl	6	17	Predstavo so začinile skoraj gole plesalke , ki jih je vrli Francoz poškropil z žlahtno vodico in zaprl v stekleno kletko .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprl	6	15	Zataknila se mi je lastna slina , začela sem kašljati , sapnik se mi je zaprl .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprejo	6	5	Peščeni nanosi in mulj pogosto zaprejo odtok reke Lukuga ter povzročijo dvig jezerske gladine .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Naj mu enkrat dajo že mir in ga izpustijo iz njihovega ujetništva , " meni Španec , za katerega je Maradonina prihodnost le še črna : " Prosim za njegovo življenje .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustil	0	16	Chievo bi se skorajda veselil izenačenja po hudi napaki vratarja domačih De Sanctisa , ki je izpustil žogo po strelu Luce Rigonija , a je bil Paloschi ( poleg gola bi lahko izsilil tudi enajstmetrovko ) na srečo Rimljanov ob trenutku strela v prepovedanem položaju .	0
zapreti	/	zapreti	6	25	Kar nočejo se ti naši nadzorniki sprijazniti s 1. majem 2004 , ko bodo morali obrati izpolnjevati pogoje za enoten trg ali pa preprosto povedano zapreti trgovino , ali se jim zdi , da je časa še na pretek ?	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Ameriška teniška zvezdnica Serena Williams je dejala , da hoče zapreti poglavje z odprtega prvenstva ZDA , ko je njen izpad na igrišču zasenčil finalni dvoboj z japonsko najstnico Naomi Osaka in njeno premierno zmago na turnirjih velike četverice .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	26	Najstarejši , 20 - letni fant , je počakal , da je bila ura le še nekaj minut do 19. ure , ko bi trgovino tudi zaprli , nato pa vstopil vanjo z nogavico , poveznjeno čez glavo , medtem ko je bila pištola , ki jo je uporabil in z njo pošteno prestrašil trgovko , na srečo plastična .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprla	6	27	Še do pred nekaj leti je Nova revija sodila med največje prejemnike proračunskih sredstev na področju kulture , nato pa ji je država iz različnih razlogov postopoma zaprla finančno pipo .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Menda naj bi takoj po tem , ko bodo v nedeljo zaprli volišča , javno objavil , da je njegova Socialistična ljudska stranka prepričljivo zmagala .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprle	6	8	Oblasti so turiste takoj evakuirale , most pa zaprle in ga bodo popravili .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zaprete	6	13	Izdelati ga je možno tako , da plin zažari oglje , nato plin zaprete in dalje hrano žarite le na oglju .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprla	6	18	Pri tem sta , denimo , nekega dijaka povabila v stanovanje , nato pa ga za več ur zaprla v klet .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprl	6	49	Vesel pa sem , da mi mojo zgodbo napiše tudi kdo drug , pravi Miran in se spomni svojega prvega sodelovanja z Mirom Čekelišem ( na sliki zgoraj ) , s katerim sta še danes prijatelja , ki ga je leta 1985 pripeljal v skupino Randez - vous , zaprl v snemalni studio in mu ponudil nekaj besedil , med drugim tudi slovensko različico Debele deklice .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Oblasti v Kabulu so marca izpustile iz ječe pet talibov v zameno za ugrabljenega italijanskega novinarja .	0
zapreti	/	zapre	6	5	Vsekakor pa lahko mladim večkrat zapre pot .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	29	EU nima take inflacije in ECB zagotovo skrbi , da bo ves ta denar , ki ga zdaj daje , prišel nazaj v dogovorjenih rokih in da bo dodatno zaprla pipo , ko bo trg spet normalno deloval .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprl	6	16	Krščanski cesar Teodozij I . je postavil zakon , ki je prepovedal poganske obrede , in zaprl templje .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprle	6	5	Francoske kolonijalne oblasti so ga zaprle od leta 1930 do 1936 in nato spet od 1939 do 1944 .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustil	0	17	Prireditelji so hoteli prikazati , kako je Warhol spreminjal svoje odnos do umetnosti , ko jo je izpustil iz zlate kletke lepega , resničnega in dobrega ter ji omogočil , da se je prvič vklopila v sistem industrijske družbe .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Vzdihujoč je Tilli spet zaprla pokrov .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustiti	0	3	Tako je moral izpustiti gostovanje v 1 / 16 finala francoskega pokala v Auxerru , kjer so Les Verts doživeli visok poraz s 3:0 , in prvenstveni derbi proti Lyonu , kjer so slavili z 2:0 .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Druge opice so zaprli v enako kletko , ampak njim so dali lutko , ki je bila ovita v mehak kožuh , kot neke vrste nadomestnao matier .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	zaprl	6	26	Ironija je hotela , da je največji motorist vseh časov umrl leta 1981 v avtomobilski nesreči - voznik tovornjaka je obračal sredi glavne ceste in mu zaprl pot .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Odpeljali so jo v stanovanje v San Franciscu in jo , takrat staro devetnajst let , za dva meseca zaprli v omaro .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustil	0	47	Vardy , drugi najboljši strelec premier league v tej sezoni z 22 goli ( pristavil je še šest podaj ) , je imel možnost pritožbe , a jo je zavrnil , je pa zahteval posebno zaslišanje , kar bržkone pomeni , da bo poleg dvoboja s Swanseajem izpustil tudi derbi z rdečimi vragi iz Manchestra .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustiti	0	17	To se je videlo ob njegovem odhodu iz hiše , ko ga Indira ni in ni želela izpustiti iz svojega objema , pozneje pa so kamere ujele trenutek , ko sta se strastno poljubila .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Da bi vsaj kanček omilili škodo , so se odločili zapreti bivšo STBjevo tovarno v Mehiki , ki je prinašala samo izgubo .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Božo Lazarević je očitno že v torek iz » ujetništva « izpustil inšpektoričin osebni avto , ki je bil ujet za rovokopačem .	0
zapreti	/	Zapremo	6	0	Zapremo ventile v kuhinji in stranišču .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustil	0	18	Krilni igralec , ki se je komajda vrnil po štirimesečni odsotnosti zaradi poškodbe hrbta , bo tako zagotovo izpustil sobotni bavarski derbi proti Nürnbergu in obračun v Ligi prvakov proti Valencii .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Nekatere od teh učiteljev ste mučili in ubili , nekatere ste nagnali nazaj v puščavo in goščavo , nekatere pa ste zaprli v najgloblje ječe in pozabili nanje .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Le trenutek po tem , ko je smrt iz svojega objema izpustila znano jasnovidno hobotnico Paula , so se začele povsod pojavljati teorije zarote .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Nekaj mladih zaprejo v klet televizijske hiše , vsakega predstavijo na zanimiv način , si izmislijo kako zgodbico in že služijo z reklamami na televiziji , radiu , v tisku , internetu , s CD-ji , knjigami Pomislite , sami sebi proizvajajo novice , s katerimi služijo denar .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Da bi torej okrepili in utrdili sožitje in na ta način zaprli pot nasprotni politični opciji , ki se kljub lepim besedam zavzema za zaostrovanje , ali vanj razvidno nagiba .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zapre	6	16	Policist rokopis , kjer je otroškim stranem nekdo na debelo obkrožil vse besede samo , studoma zapre nazaj v celico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	V nekem smislu je pangram nasprotje lipograma , kjer se izpusti ena ali več črk .	0
zapreti	/	zaprejo	6	14	Povedal je , da se zaradi neprestanih sporov pogosto zgodi , da Tadžiki preprosto zaprejo mejo in redki turisti , ki bi radi šli v Tadžikistan , obtičijo .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Sonce bo , se je zadovoljno nasmehnil , zaprl radio in odšel na travnik , da bi seno še enkrat obrnil .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprl	6	12	Drugi bradatež pa je pomeril v mladega zdravnika pesnika in pesnik je zaprl oči …	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustili	0	17	Po prvi izpuščeni aktivistki , Brazilki Ani Pauli Maciel , so včeraj na svobodo iz sanktpeterburških zaporov izpustili še fotografa Denisa Sinjakova , rusko zdravstveno delavko Jekaterino Zaspo ter tiskovnega predstavnika Greenpeaceove pisarne v Rusiji Andreja Alakhverdova .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustila	0	26	Prva ladja , na katero je podjetje Norsepower namestilo dva rotorja , je v enem letu porabila 400 ton nafte manj ter v ozračje in ocean izpustila tudi precej manj ogljikovih spojin .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Zaradi del bodo v noči s torka na sredo za približno 30 minut zaprli štajersko avtocesto med priključkoma Slovenske Konjice in Dramlje v obe smeri ( predvidoma med 22. in 22.30 ) ter med priključkoma Vransko in Trojane v obe smeri ( predvidoma med 3. in 3.30 zjutraj ) .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zapreti	6	4	Pletenin ni treba kar zapreti v omaro ; redko pletenje bo primerno za hladne večere in jutra .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustil	0	27	Zaradi poslabšanja poškodbe dimelj je doma ostal Jakov Vladović , ki bo moral počivati od sedem do deset dni in bo tako kot rekonvalescent Dino Murić očitno izpustil še nedeljski dvoboj s Crveno zvezdo .	0
zapreti	/	zaprli	6	17	SLOVENSKA VAS V tukajšnjem trgovsko - poslovnem središču v nekdanjem tehničnem remontnem zavodu zvezne armade - bodo zaprli servisni obrat Slovenske vojske , tako da po 1. maju tam ne bo več vojakov .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico , že čez nekaj minut pa so prišli tja policisti in mi predlagali dogovor .	izpustiti	/	izpustil	0	7	Težko je reči , zakaj je Šrot izpustil iz steklenice duha koalicijskega razdora , lahko pa predvidevamo , da je njegov nastop povezan s tem , da je bila v policijski akciji proti gradbeniškim lobijem med drugim osumljena članica SLS Hilda Tovšak .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Republika Bocvana je naredila hudo napako , ko je zaprla njenega brata v ječo .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Celo župan je izjavil , da so sodniki zagotovo dobro proučili zadevo , preden so Masa izpustili na delno svobodo , a kljub temu misli , da bi moral odslužiti kazen do konca .	0
zapreti	/	zaprlo	6	12	Dobro si jo , admiral , sem rekel , to ji bo zaprlo gobec .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprla	6	9	Jamarje je od sveta odrezala narasla voda in » zaprla mejo « .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Poleg tega bo očetu razkrila , da so teto Eleno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	. . . in posli z elektromotorji so vam že v začetku petdesetih tako cveteli , da so vas zaprli v samico šoštanjskih zaporov .	izpustiti	/	izpustiti	0	3	Zato je moral izpustiti tudi turnir na Portugalskem , v tem času pa je odšel na terapije v Beograd , kjer je morda le našel pravo zdravilo za svoje težave .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustil	0	15	Na visoko žogo v kazenskem prostoru je skočil vratar gostov , ki pa je žogo izpustil iz rok in Romeru ni bilo težko zatresti mreže .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Poleg tega bo očetu razkrila , da so teto Eleno zaprli v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprem	6	18	V petek , ko izpolnim vse dane obljube za sporočila , srečanja in odgovore , z velikim veseljem zaprem računalnik in ga , če je le mogoče , ne odpiram do ponedeljka .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	6	Neka družina pozimi svojo pridno želvo zapre v škatlo za sendviče in jo za dva meseca vtakne v hladilnik .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprla	6	4	Vzdihujoč je Tilli spet zaprla pokrov .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Ko je bil deset metrov visoko , mu je sunek vetra zaprl padalo in je strmoglavil .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Prav tako bodo izvedli prikaz iskanja zlata v Dravi ter sprehod in veslanje ob polni luni , mariborski Lent pa bodo za tri dni zaprli za promet . sta , pp	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Ti jo zaprejo v tesno celico , in ' sreče ' je konec .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Ta čas je v španskih živalskih vrtovih več kot 300 opic , ki jih po spremembi zakonodaje ne bodo izpustili iz kletk , temveč bodo morali njihove bivalne in druge razmere precej izboljšati .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustimo	0	14	To je obdobje praznikov - čas , ko lahko svoje sanje za nekaj dni izpustimo iz kletke in jim podarimo svobodo …	0
zapreti	/	zaprla	6	19	" To bi mi bilo veliko bolj všeč kakor to , da si me vzela za talko in me zaprla v stanovanje . "	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustijo	0	11	Ti plini absorbirajo infrardeče sevanje , ki ga oddaja Zemlja in izpustijo to energijo v atmosfero , namesto da bi ta " pobegnila " v vesolje .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Mislim , da bi s tem tekstom v preambuli ustave zaprli ideološke teme , ki so očitno ta hip zelo domače tako predsedniku vlade kot tudi ministru za obrambo .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zapreti	6	29	Svetovno prvenstvo v St. Antonu so avstrijski mediji opevali kot vrhunec njegove kariere , a sam pravi , da je to slišati , kot bi ga hoteli odpisati in zapreti v omaro zgodovine .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	Na koncu lahko dodamo še malo malinovega ekstrakta , nato pa vroč sok natočimo v vroče steklenice in jih zapremo s prekuhanimi gumijastimi zamaški .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Druge opice so zaprli v enako kletko , ampak njim so dali lutko , ki je bila ovita v mehak kožuh , kot neke vrste nadomestnao matier .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zaprejo	6	28	Zaganjajo se navzgor v osrčje pojočih gora , toda slabo vreme in plazovi jim naskok preprečijo , kmalu pa jih vsled začetka II. svetovne vojne tudi primejo in zaprejo v taborišče za vojne ujetnike .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	26	Najstarejši , 20 - letni fant , je počakal , da je bila ura le še nekaj minut do 19. ure , ko bi trgovino tudi zaprli , nato pa vstopil vanjo z nogavico , poveznjeno čez glavo , medtem ko je bila pištola , ki jo je uporabil in z njo pošteno prestrašil trgovko , na srečo plastična .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Medtem Barbara načrtuje , kako bo Mario Claro zaprla v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapreš	6	20	Življenje je seveda veliko enostavnejše , če si vprašanj ne postavljaš , živiš pač iz dneva v dan : zjutraj zapreš brnečo budilko , delovne obveznosti , hišna opravila , ki jim ni nikoli konca , banalnosti iz televizije , ne - iskanje po globljem duševnem stiku z osebami , s katerimi živiš , zvečer ugasneš luč in lezeš k počitku ter ti niti takrat ne uspe se vprašati , ali ti je uspelo tistim štiriindvajsetim uram dati neki globlji smisel .	izpustiti	/	izpustijo	0	8	Sodišče je v sredo odločilo , da Kilica izpustijo iz pripora , a so mu prepovedali zapustiti državo , vendar je kasneje drugo sodišče odobrilo pritožbo tožilstva , da ga ponovno priprejo , je še pojasnil Gardner .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Lovec na kače Subhendu Malik je kačo ujel in jo izpustil v divjino , zunaj naselja .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Ritensko je odšla po ulici , ne da bi pri tem izpustila izpred oči vhodna vrata krčme .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Sicer pa je bilo potem , ko so v nedeljo zvečer zaprli volišča , zelo vroče v vseh volilnih štabih .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zapre	6	3	Hkrati sistem tudi zapre ventile in s tem zavaruje naše premoženje .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Spoznala sem , da bi moj otrok raje mene zaprl v stanovanje , kot da bi svojo žival dal v roke dobrim ljudem .	izpustiti	/	izpustili	0	25	Že v omenjenem intervjuju leta 1999 je takrat 40 - letni Pedro Alonzo Lopez novinarju napovedal , da ga bodo zaradi lepega obnašanja kmalu pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	36	Ker je železni pruski kancler Otto von Bismarck v njih videl znanilce delavske revolucije , so morali takoj po ustanovitvi ponikniti v politično podzemlje , pol stoletja pozneje pa so nacisti strankine voditelje izgnali ali pa zaprli v koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Bolje bi bilo , če bi pismo zaprl , še najbolje pa , da ga sploh ne bi napisal .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Sejem bo trajal tri dni in ga bodo zaprli v nedeljo zvečer .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Enkrat so plinsko pipo zaprli Rusi , drugič zaradi domnevnih tehničnih težav Ukrajinci , Evropa pa je v tem času zmrzovala ali praznila svoje zaloge zemeljskega plina , tako kot Slovenija .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	13	Močno monsunsko deževje julija in avgusta povzroča občasne zemeljske plazove , ki lahko zaprejo cesto za več ur ali dni .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Lepo bi jih skupaj zaprli v eno stanovanje in enega po enega spuščali pred komisijo .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	14	Povedal je , da se zaradi neprestanih sporov pogosto zgodi , da Tadžiki preprosto zaprejo mejo in redki turisti , ki bi radi šli v Tadžikistan , obtičijo .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprem	6	17	» Dve uri pred tekmo moram obvezno kaj pojesti , tik pred dvobojem pa za slabo minuto zaprem oči in si skušam predstavljati svojo najboljšo igro v karieri .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustil	0	5	Ob tem nisem v ozračje izpustil molekule ogljikovega dioksida in razen s pišem vetra ter hrupom kotaljenja pnevmatik okolja nisem zvočno obremenjeval .	0
zapreti	/	zaprejo	6	4	Pri nekaterih bolnikih kamni zaprejo , blokirajo ta kanal , čemur pravimo pankreatitis , ki je lahko usoden , če se bolnik ne zdravi .	izpustiti	/	izpustili	0	11	Dosedanjega prvega osumljenca umora Pera Olofa Svenssona so zaradi pomanjkanja dokazov izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustil	0	16	Chievo bi se skorajda veselil izenačenja po hudi napaki vratarja domačih De Sanctisa , ki je izpustil žogo po strelu Luce Rigonija , a je bil Paloschi ( poleg gola bi lahko izsilil tudi enajstmetrovko ) na srečo Rimljanov ob trenutku strela v prepovedanem položaju .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči in poslušala , kako se ji približuje , slišala , kako so se vrata neslišno odprla , in začutila njegov presenečeni pogled na sebi .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprem	6	17	» Dve uri pred tekmo moram obvezno kaj pojesti , tik pred dvobojem pa za slabo minuto zaprem oči in si skušam predstavljati svojo najboljšo igro v karieri .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Čačić bo v prihodnjih dveh mesecih moral na prestajanje 11 mesecev zaporne kazni , preden ga bodo lahko pogojno izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	21	Srh me je obhajal , ko sem bral , kako je Stasi zbiral “vzorce vonja” neke osebe in jih za vedno zaprl v neprodušne steklene lončke .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Nacisti so med drugo svetovno vojno umorili šest milijonov Judov in milijone drugih ljudi , več milijonov ljudi so zaprli v delovna in koncentracijska taborišča .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprli	6	24	Za začetek so ji odrekli pravico do plačila varščine , potem pa so jo iz Portsmoutha odpeljali v London in jo za štiri dni zaprli v zloglasni zapor za ženske Holloway .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Lovec na kače Subhendu Malik je kačo ujel in jo izpustil v divjino , zunaj naselja .	0
zapreti	/	zaprl	6	2	Bellman je zaprl oči in zašepetal ‚ kreten ‘ , preden je odgovoril .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Resnici na ljubo je gverilsko vodstvo v tem času in kljub hudim vojaškim spopadom večkrat pozvalo Santosa k mirovnemu procesu , ne nazadnje so februarja letos iz ujetništva izpustili vse zajete vojake in ugrabljene osebe in obljubili , da bodo prenehali ugrabljati ljudi .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Enkrat so plinsko pipo zaprli Rusi , drugič zaradi domnevnih tehničnih težav Ukrajinci , Evropa pa je v tem času zmrzovala ali praznila svoje zaloge zemeljskega plina , tako kot Slovenija .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	Zaprite	6	0	Zaprite oči , sprostite se in nekaj minut globoko dihajte .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprl	6	17	Predstavo so začinile skoraj gole plesalke , ki jih je vrli Francoz poškropil z žlahtno vodico in zaprl v stekleno kletko .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Slednji so , potem ko so jih izpustili iz ujetništva , finsko žico zamenjali za sovjetsko .	0
zapreti	/	zapremo	6	19	Na koncu lahko dodamo še malo malinovega ekstrakta , nato pa vroč sok natočimo v vroče steklenice in jih zapremo s prekuhanimi gumijastimi zamaški .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Ko je bil deset metrov visoko , mu je sunek vetra zaprl padalo in je strmoglavil .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Slovenija je v petek na pristopnih pogajanjih z Evropsko unijo zaprla poglavje o transportu .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Glasove bodo začeli preštevati šele 13. junija po 22. uri , ko bodo zaprli vsa volišča .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	En sam dan na stopnicah , ko bi zaprli glavni trg in vrteli fikcijo .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Nasprotnik se je pametno pomaknil na svojo polovico , zaprl dostope do gola in prežal na naše napake .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Le trenutek po tem , ko je smrt iz svojega objema izpustila znano jasnovidno hobotnico Paula , so se začele povsod pojavljati teorije zarote .	0
zapreti	/	zaprli	6	25	odvetnik je dejal , da je bil njegov klient žrtev mučenja , potem ko so ga uslužbenci Agencije za nadzor nad drogami ( DEA ) zaprli v priporniško celico , nato pa naj popolnoma pozabili .	izpustiti	/	izpustiti	0	15	Odkar ga je prejšnji večer težkega srca prepustil Danijeli in Nadi , ga ni hotel izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprl	6	12	Drugi bradatež pa je pomeril v mladega zdravnika pesnika in pesnik je zaprl oči …	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Zato so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustimo	0	9	Prirastejo nam k srcu , zato jih kar težko izpustimo iz naročja , ko odrastejo .	0
zapreti	/	Zaprl	6	0	Zaprl je oči .	izpustiti	/	izpustili	0	7	Potem ko so nogometno legendo Dragana Džajića izpustili iz zapora , da se lahko brani s prostosti , bi po volilni skupščini Crvene zvezde lahko postal tudi njen predsednik .	0
zapreti	/	Zapri	6	1	» Zapri , drekač , « je bevsknil Lee in ga začel otipavati .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	17	Približno sto policistov me aretira zaradi poskusa posilstva in eksibicionizma , preberejo mi moje pravice in me zaprejo s tetovirancem v eno celico !	izpustiti	/	izpustijo	0	15	Glavna razloga , da se je zmanjšala količina toplogrednih izpustov , ki jih v atmosfero izpustijo elektrarne , sta zamenjava premoga za zemeljski plin pri proizvodnji električne energije in rahel padec proizvodnje električne energije , je poročala francoska tiskovna agencija AFP .	0
zapreti	/	zaprli	6	5	Prvič v zgodovini so park zaprli za javnost prej , kot ponavadi - za potrebe gale .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustijo	0	11	Na ta budistični praznik družine tudi ozaljšajo grobove in v zrak izpustijo laterne , ki duhovom kažejo pot .	0
zapreti	/	zaprl	6	8	Pred prihodom gasilcev je uslužbenec v zaščitni obleki zaprl ventil rezervoarja in preprečil nadaljnje iztekanje kisline .	izpustiti	/	izpustili	0	14	Odločitev je pravnomočna in dokončna , po Bošnjakovih besedah pa so njegovega klienta že izpustili iz ekstradicijskega pripora .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Most so za promet zaprli 3. januarja , konec avgusta pa naj bi prvi avto zapeljal prek novega .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	20	Vendar je Mreža JIT parkirišča , razen enega , prodala lastnikom poslovnih prostorov v objektu in ti so z zapornico zaprli dostop do njih .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zapreti	6	10	Zaradi požara so morali v soboto popoldne pri vasi Petrinje zapreti celo magistralno cesto proti Kopru .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprite	6	21	S pritiskom na kombinacijo tipk Ctrl + S še shranite datoteko Personal.xls in s pritiskom na kombinacijo tipk Ctrl + Q zaprite okno urejevalnika visual basic .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Pattersonov soigralec Derek Anderson je zanj položil varščino ( 1000 dolarjev ) , zato so Rubena še isto noč izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	6	Po letu in pol sva trgovino zaprla , ker je z delom že začel Pluton .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	izpustili	0	28	Srečno preživelo slepo potnico , ki so jo po eni od njenih rešiteljic poimenovali koala Kelli , so , potem ko si je opomogla od šoka , že izpustili nazaj v divjino .	0
zapreti	/	zaprejo	6	14	Povedal je , da se zaradi neprestanih sporov pogosto zgodi , da Tadžiki preprosto zaprejo mejo in redki turisti , ki bi radi šli v Tadžikistan , obtičijo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Medtem so iz ujetništva izpustili tudi Schneiderja in junija 1947 se je sestal z Altmannom .	0
zapreti	/	zapreti	6	15	Stavka je marsikaj spremenila in lastnik napoveduje , da bo moral zaradi slabše uspešnosti tovarno zapreti .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Če bi treniral kje v mestu , bi me verjetno že zaradi tega zaprli .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ampak kadar sta skupaj , ga Angelina ne izpusti iz naročja .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustil	0	14	Izkazalo se je , da je Jani izredno skrben očka , saj sinčka ni izpustil iz naročja .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	Izpustil	0	0	Izpustil je vse turnirje na pesku , med njimi tudi največjega , OP Francije .	0
zapreti	/	zapreti	6	8	Morali so ju naložiti na policijski voz in zapreti v samico .	izpustiti	/	izpustila	0	18	No , lahko priznam , da sem bila nad temi besedami tako šokirana , da sem iz rok izpustila detergent , tako da je plastenka počila in se je vsebina razlila po polovici trgovine .	0
zapreti	/	zaprl	6	22	V naselju Koroška Bela je iz stranske neprednostne na glavno cesto zapeljal 38 - letni voznik osebnega avtomobila iz okolice Jesenic ter zaprl pot vozniku motornega kolesa , ki je kljub zaviranju silovito trčil v zadnji levi del osebnega avtomobila .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Zaradi del bodo v noči s torka na sredo za približno 30 minut zaprli štajersko avtocesto med priključkoma Slovenske Konjice in Dramlje v obe smeri ( predvidoma med 22. in 22.30 ) ter med priključkoma Vransko in Trojane v obe smeri ( predvidoma med 3. in 3.30 zjutraj ) .	izpustiti	/	izpustiti	0	13	Naših prizadevanj pa še ne more biti konec , saj morajo iz zapora izpustiti tudi vse druge .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Zagotovil je , da Turčija ne bo nikoli zaprla svoje meje pred sirskimi begunci , ter dodal , da na meji čaka 10.000 novih beguncev , zato postavljajo novo taborišče .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Iz zapora so ga izpustili v torek , nato so ga vietnamske oblasti izgnale iz države in posadile na letalo za Bangkok .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Spremljevalni avto Silence Lotto pa ni mogel takoj do njega , ker so motoristi in snemalci zaprli celo cesto , saj so vedeli , da je to lahko prelomni dogodek Vuelte .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustijo	0	15	Glavna razloga , da se je zmanjšala količina toplogrednih izpustov , ki jih v atmosfero izpustijo elektrarne , sta zamenjava premoga za zemeljski plin pri proizvodnji električne energije in rahel padec proizvodnje električne energije , je poročala francoska tiskovna agencija AFP .	0
zapreti	/	zaprl	6	14	Policist je pismo pozorno prebral , fanta strogo pogledal in ga za pet minut zaprl v celico , rekoč , » to se zgodi porednim dečkom « .	izpustiti	/	izpustil	0	11	Ptujčan se prav tako ubada s poškodbo , zaradi katere je izpustil dvoboj z Wislo , ki se je končal z izidom 1:1 .	0
zapreti	/	zaprejo	6	6	Moledovala jih je , naj jo zaprejo v celico skupaj z njim .	izpustiti	/	izpustiti	0	31	Sedemindvajsetletni napadalec , ki si na razpredelnici najboljših strelcev sezone deli enajsto mesto s 17 točkami ( za pet golov in dvanajst podaj ) , bo moral namreč zavoljo poškodbe roke izpustiti vsaj prihodnje štiri ligaške dvoboje .	0
zapreti	/	zapreti	6	17	Na VO - KA so včeraj zatrdili , da so morali po dveh zaporednih okvarah do preklica zapreti vodovod .	izpustiti	/	izpustili	0	19	V žepih njegovega znanca , 29 - letnika iz okolice Ilirske Bistrice , niso našli nič in so ga izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	31	Na podlagi memoranduma , ki so ga podpisali z Mary Robinson , bo morala Kitajska v kratkem pojasniti , zakaj obstajajo taborišča za prisilno delo in zakaj so vernice Falun gonga zaprli v moške celice skupaj z najhujšimi kriminalci .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Število jim je uspelo povečati na 160 , 50 parov pa so že izpustili v divjino .	0
zapreti	/	zaprli	6	13	Masleja je vojaški tožilec v Podgorici obtožil vohunjenja , tako da so ga zaprli v samico preiskovalnega ( civilnega ) zapora v Spužu ( pri Podgorici ) .	izpustiti	/	izpustila	0	11	Le trenutek po tem , ko je smrt iz svojega objema izpustila znano jasnovidno hobotnico Paula , so se začele povsod pojavljati teorije zarote .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Najtežje je bilo , ko so me zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustijo	0	15	Glavna razloga , da se je zmanjšala količina toplogrednih izpustov , ki jih v atmosfero izpustijo elektrarne , sta zamenjava premoga za zemeljski plin pri proizvodnji električne energije in rahel padec proizvodnje električne energije , je poročala francoska tiskovna agencija AFP .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	Nemirnega otroka naj bi v eni od skupin v mrazu zaprli na balkon , otrokom naj bi tudi grozili , da jim bodo z lepilnim trakom prelepili usta .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Menda naj bi takoj po tem , ko bodo v nedeljo zaprli volišča , javno objavil , da je njegova Socialistična ljudska stranka prepričljivo zmagala .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Sodnika je prosil le , da bi ga predčasno izpustili iz zapora , če se bo spodobno obnašal .	0
zapreti	/	Zaprli	6	0	Zaprli so me v samico v šoštanjskem zaporu , češ da ne bi bil zraven lumpov .	izpustiti	/	izpustili	0	13	Z nizom 15:0 so gostje prišli do lepega naskoka , ki ga niso izpustili iz rok , čeprav so se Polzelani v 33. minuti približali na 60:64 .	0
zapreti	/	zaprl	6	11	Veronica pride iz zapora in odkrije , da je Josh Masona zaprl v prtljažnik .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	Zaprite	6	0	Zaprite dostop do stopnic žaklji niso dobra padala .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	Je pa dodala , da bi trgovino , če ne bi doživela take podpore krajanov , zagotovo zaprla .	izpustiti	/	izpusti	0	8	Ni pa zanikal možnosti , da palestinskega voditelja izpusti iz ujetništva v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	5	Stegnil je roko in počasi zaprl okno .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	43	Prijazna Kučanova soproga Štefka je piscu teh vrstic , ki je moral med nogami poljskih varnostnikov fografirati odprtje varšavske tovarne , ponudila svoj kozarec s slavnostnim šampanjcem , Poljaki pa so slovenske novinarje , medtem ko si je njihov predsednik ogledoval tovarno , zaprli v posebno sobo in jim niso dovolili ne pristopa k telefonu , faxu , kaj šele k " terorističnemu " internetu .	izpustiti	/	izpustili	0	18	- Zavedam se , da nas bodo ljudje obtoževali , ker smo obtoženega dr. Šuštarja proti visoki varščini izpustili iz pripora .	0
zapreti	/	zaprejo	6	8	Ko je stari Adenauer čakal , da ga zaprejo v celico , je policist od njega zahteval , da odda kravato , naramnice in vezalke .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Preden pline dokončno izpustijo v atmosfero , jih morajo še odžveplati v napravi za odžvepljevanje dimnih plinov .	0
zapreti	/	zaprl	6	21	Srh me je obhajal , ko sem bral , kako je Stasi zbiral “vzorce vonja” neke osebe in jih za vedno zaprl v neprodušne steklene lončke .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprla	6	27	Še do pred nekaj leti je Nova revija sodila med največje prejemnike proračunskih sredstev na področju kulture , nato pa ji je država iz različnih razlogov postopoma zaprla finančno pipo .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Jeržijevo glasno hehetanje je potihnilo , kot bi ga zaprl v sobo z debelimi zidovi , in slišalo se je le tiho stokanje : » Mareček , Mareček ! «	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprli	6	19	Tega seveda ne bom naredil , ker če bi se šli tako , bi lahko pred leti tudi nordijci zaprli trgovino .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Lepo bi jih skupaj zaprli v eno stanovanje in enega po enega spuščali pred komisijo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprl	6	29	KRŠKO Voznik Aleš je odgovoren za prometni prekršek , ne pa tudi za smrt takrat 14 - letne deklice na motorju , ki ji je z zavijanjem v levo zaprl pot in trčil vanjo .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Potem ko so ga izpustili iz zapora , je na svobodi zdržal manj kot dva meseca .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Ko jih je čarovnica videla , jih je zaprla v ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	5	To pomeni , da bo izpustil kar tri turnirje serije masters - Monet Carlo , Madrid in Rim .	0
zapreti	/	zaprla	6	15	Lauren sta leta 1995 , ko ji je bilo komaj dve leti , v omaro zaprla njena mama Barbara Atkinson in očim Kenneth Atkinson ter jo nadaljnja leta spolno , fizično in psihično zlorabljala .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprl	6	51	LjubljanaV Avstriji ta trenutek najbolj razvpitem primeru 73 - letnega gradbenika Josefa Fritzla , ki je v kleti hiše na Ybbsstrasse v Amstettnu v ujetništvu 24 let zadrževal svojo hčer in z njo spočete otroke , se vsak dan pojavljajo nove grozljive podrobnosti . Priznal je , da je svojo hčer zaprl v klet in jo dolga leta posiljeval ter zaplodil sedem otrok .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	Pevka in harfistka Raiven , ki jo prijatelji bolje poznajo pod imenom Sara Briški Cirman , je zaprla usta tistim , ki jim ni všeč njen nos .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustiti	0	27	Žal bodo vsi trije , dvojčka in mati , morali vse življenje ostati na raziskovalni postaji dr. Carricka , saj so udomačeni in jih zato ne morejo izpustiti v divjino .	0
zapreti	/	zaprejo	6	2	Antirespiranti pa zaprejo pore in preprečijo , da bi pot prišel na površje .	izpustiti	/	izpustila	0	18	Oba osumljencasos kazensko ovadbo za 10 vlomov predstavili preiskovalnisodnici , ki je zoper Ptujčanaodredilapripor , Sežančana pa je izpustila na prostost .	0
zapreti	/	zaprla	6	27	Še do pred nekaj leti je Nova revija sodila med največje prejemnike proračunskih sredstev na področju kulture , nato pa ji je država iz različnih razlogov postopoma zaprla finančno pipo .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Tam so ga po raznih aretacijah , pobegih in drugih nepričakovanih preobratih zaprli v ječo Grosse Tour , kjer je s Colignacovo in Cussanovo pomočjo dobil prostor in material , ki ju je potreboval za izgradnjo letečega stroja , ki ga bo odpeljal vse do Držav in Cesarstev na Soncu .	izpustiti	/	izpustiti	0	48	Maribor ima svoj način igre , moramo ga spoštovati , a razmišljamo , kako bomo boljši , " je na novinarski konferenci še povedal Prašnikar in dodal : " V Kranju nam ni bilo lahko , ker bi pet igralcev lahko dobilo karton , s katerim bi morali izpustiti derbi .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Pretepenega so ga za več ur zaprli v majhno , ozko škatlo , v kateri ni mogel zravnano stati , kamor ni prišlo nič svetlobe in zelo malo zraka .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Vojaki so kmete dohiteli , jih razorožili in zaprli v ječo goriškega gradu .	izpustiti	/	izpustiti	0	6	Zaradi bolečin v kolku je moral izpustiti včerajšnji dvoboj z Dallasom , tako da bo v dresu Sonc bržkone debitiral šele v sredo proti LA Lakers .	0
zapreti	/	zaprla	6	27	Preiskovalnemu sodniku v Celju je kasneje povedala , da sta jo Cank in Konstandinov kupila od nekega Rusa za tri tisoč nemških mark , nato pa jo zaprla v klet hiše na Ostrožnem , kjer sta jo mučila s cigaretnimi ogorki in jo silila v prostitucijo .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustil	0	21	Po mnenju številnih Kitajcev je bil največji greh severnokorejskega voditelja Kim Džong Una prav v tem , da je iz kletke izpustil kaos , potem ko je najprej 12. februarja testiral raketo pukguksong - 2 , naslednji dan dal zastrupiti svojega polbrata Kim Džong Nama , ta teden pa je dal izstreliti štiri še močnejše rakete , o katerih prve analize kažejo , da pripadajo vrsti scudov s podaljšanim dosegom .	0
zapreti	/	zaprejo	6	13	Močno monsunsko deževje julija in avgusta povzroča občasne zemeljske plazove , ki lahko zaprejo cesto za več ur ali dni .	izpustiti	/	izpustili	0	4	Njega so iz ječe izpustili leta 2008 , po 15 letih , kolikor jih je dobil za umor prve žene ; med sojenjem pa tudi pozneje v zaporu ni kazal obžalovanja za zločin , je pa kazal pomanjkanje sočutja .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	UMTS je pač nekaj , česar noben resen mobilni operater ne sme izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprejo	6	12	Vendar komunist Janez Mihelak ne popusti pred razrednim sovražnikom , čeprav ga zaprejo v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	29	Najbolj sporen trenutek srečanja se je zgodil v 84. minuti , ko je Dejan Trajkovski s strelom z leve strani kazenskega prostora premagal Hasića , ki je žogo dobesedno izpustil iz rok , a je sodnik Dejan Balažič razveljavil zadetek , saj naj bi nekaj metrov oddaljeni Berić vplival na Hasića .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustil	0	16	Chievo bi se skorajda veselil izenačenja po hudi napaki vratarja domačih De Sanctisa , ki je izpustil žogo po strelu Luce Rigonija , a je bil Paloschi ( poleg gola bi lahko izsilil tudi enajstmetrovko ) na srečo Rimljanov ob trenutku strela v prepovedanem položaju .	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpustil	0	12	Evroligaško sezono je že končal Dylan Page , ki je prejšnji teden izpustil gostovanje pri Panathinaikosu zaradi lažje poškodbe kolena , med tekmo s Cibono pa si je natrgal zadnjo stegensko mišico .	0
zapreti	/	zaprla	6	8	Medtem Barbara načrtuje , kako bo Mario Claro zaprla v norišnico .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprejo	6	11	Če torej ugrizneš recimo prijazno argentinsko dogo ali rotvajlerja , te zaprejo v ječo !	izpustiti	/	izpustiti	0	12	UMTS je pač nekaj , česar noben resen mobilni operater ne sme izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Na ta način naj bi rešili primera , ko je žična ograja zaprla prehoda , ki ju uporabljajo lokalni prebivalci .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprla	6	33	31. maja 1988 zgodaj zjutraj ga je slovenska Služba državne varnosti ( SDV ) , pogovorno bolj znana kot Udba , aretirala in ga naslednji dan izročila jugoslovanski vojski , ki ga je zaprla v vojaški zapor na Metelkovi .	izpustiti	/	izpustiti	0	12	UMTS je pač nekaj , česar noben resen mobilni operater ne sme izpustiti iz rok .	0
zapreti	/	zapreti	6	17	Na VO - KA so včeraj zatrdili , da so morali po dveh zaporednih okvarah do preklica zapreti vodovod .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Govoril sem z njim , preden je v soboto zaprl trgovino .	izpustiti	/	izpustila	0	15	Medijski mogotec je obtožen tudi zlorabe oblasti , ker naj bi policija po njegovem posredovanju izpustila El Mahrougovo iz ječe , kjer se je znašla zaradi kraje .	0
zapreti	/	zaprejo	6	27	Izvolijo tudi štiri policaje , ki skrbijo za red in mir , kar v večini primerov pomeni , da z žurov odstranjujejo pijance in jih do streznitve zaprejo v vaški zapor .	izpustiti	/	izpusti	0	4	Preden povprečna slovenska mati izpusti svojega Kekca iz naročja , je sosedova Mojca že v menopavzi …	0
zapreti	/	zapreti	6	6	" Krive in osumljene je treba zapreti v ječo in jim soditi , dokler ni izrečena končna razsodba , " je rekel Pavel III .	izpustiti	/	izpusti	0	18	Skupaj zmoreta 104 kilovate moči ( 141 KM ) , pri čemer niro obljublja , da v zrak izpusti komaj 88 gramov CO2 , kar je za križanca vrhunski rezultat .	0
zapreti	/	zaprite	6	21	S pritiskom na kombinacijo tipk Ctrl + S še shranite datoteko Personal.xls in s pritiskom na kombinacijo tipk Ctrl + Q zaprite okno urejevalnika visual basic .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Do eksekucije so ga zaprli v samico .	izpustiti	/	izpustil	0	10	Poleg Jake Lakovič in Boštjana Nachbarja bo tudi Goran Jagodnik izpustil kitajsko turnejo in se v tem času za SP pripravljal individualno pod nadzorom pomočnika Memija Bečirovića – Bojana Laziča .	0
zapreti	/	zaprli	6	45	Bronasti obeležji levo in desno ob vhodu še danes opozarjata , da so leta 1724 v gostilni za nekaj dni gostili indonezijskega zmaja , grozovito pošast , ki so jo z volovsko vprego v leseni kletki peljali na Dunaj pokazat cesarju , tisto noč pa zaprli v klet in vrata tako trdno zapahnili , da jih naslednji dan niso več mogli odpreti .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zapre	6	1	Buteljke zapre z začasnim zamaškom ( bidule ) .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Lepo bi jih skupaj zaprli v eno stanovanje in enega po enega spuščali pred komisijo .	izpustiti	/	izpustili	0	12	Johnny je kuhar , Frankijin sodelavec , ki so ga pred kratkim izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprla	6	19	Madžari se bodo jutri odpravili na referendum , katerega rezultat je znan , še preden se bodo odprla in zaprla volišča - ob predpostavki , da bo tja prišlo vsaj 50 odstotkov volivcev , kolikor je potrebnih , da bo referendum veljaven .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Sicer pa je bilo potem , ko so v nedeljo zvečer zaprli volišča , zelo vroče v vseh volilnih štabih .	izpustiti	/	izpustili	0	21	Zapisal sem si imeni drugih dveh izvedencev , ki sta poleg Wiederja podpisala poročilo , po katerem so Simmonsa leta 1983 izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	7	Ob desetih torej , ko smo vsi zaprli računalnike , pa je bilo tako ali tako že vseeno .	izpustiti	/	izpustijo	0	7	Nikki Finn v podobi svetlolase Madonne pogojno izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Po podatkih prometno - informacijskega centra so gorenjsko avtocesto zaradi reševanja tovornjaka zaprli .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Nekoč so ljudi z inovativnim razmišljanjem zaprli v norišnico in pika .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprl	6	10	Z ugrabljenim dekletom je odšel proti svojemu domu in ga zaprl v klet pod hišo z zagotovilom , da bosta čez kakšno uro odšla na Štajersko .	izpustiti	/	izpustijo	0	12	» Pričakoval sem , da bodo danes branilci zahtevali , naj priprte izpustijo iz pripora , ker so vsa zaslišanja že mimo . «	0
zapreti	/	zaprejo	6	1	Camilo zaprejo v isto celico kot Yolando .	izpustiti	/	Izpustil	0	0	Izpustil je vse turnirje na pesku , med njimi tudi največjega , OP Francije .	0
zapreti	/	zaprlo	6	13	A ameriško pravosodje je obtožbe preiskalo in leta 1989 zavrglo vse sume ter zaprlo primer .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Paraolimpijskega atleta naj bi v petek izpustili iz zapora , svojo kazen pa bi naprej služil v hišnem priporu pri svojem stricu .	0
zapreti	/	zaprl	6	24	Lewis , ki mu je bilo med pogovorom skrajno nelagodno , je videl , kako hitro je Strange škrlatno zardel in nekajkrat odprl in zaprl usta kakor riba na suhem .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Ko so pred natančno dvema letoma iz libijskega ujetništva izpustili pet bolgarskih medicinskih sester in enega palestinskega zdravnika , je ves svet zanimalo , koliko so Bolgari plačali za njihovo svobodo .	0
zapreti	/	zaprl	6	4	Z odrezavo gesto je zaprl pokrov aparata , bil je zamišljen .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zaprli	6	3	Drugega policista so zaprli v sosednjo sobo , od koder pa je po telefonu le uspel obvestiti dunajsko policijo o vdoru teroristov .	izpustiti	/	izpustili	0	15	Murska Sobota , 22. januarja ( STA ) - Romunskega državljana Victorja Faura so danes izpustili iz ekstradicijskega pripora v Murski Soboti .	0
zapreti	/	zaprl	6	10	Z ugrabljenim dekletom je odšel proti svojemu domu in ga zaprl v klet pod hišo z zagotovilom , da bosta čez kakšno uro odšla na Štajersko .	izpustiti	/	izpustili	0	18	Leta 1990 so Rolihlahlo Nelsona Mandelo , ki so ga leta 1964 obsodili na dosmrtno zaporno kazen , izpustili iz zapora .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Skupaj z inž. Rustjo in prof. Bednarikom ter mnogimi drugimi so ga prepeljali v Ljubljano in zaprli v zapore OZNE na Miklošičevi cesti .	izpustiti	/	izpustil	0	13	Na drugi strani Boharju ni uspelo kaznovati napake gostujočega vratarja , ki je izpustil iz rok povsem nenevarno žogo .	0
zapreti	/	zapreti	6	12	Federico trdi , da mu je grozila , zato jo je dal zapreti v norišnico .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Upor v Venezueli , ki je ZDA zaprl drugo najpomembnejšo pipo naftnega uvoza , jim je hkrati skrčil manevrski prostor v Iraku .	izpustiti	/	izpustili	0	9	Skrajneži nigerijske teroristične skupine Boko Haram so iz ujetništva izpustili 82 šolark , ki so jih pred tremi leti ugrabili iz Chiboka .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Neki znanstvenik je kupil harmoniko in jo zaprl v žičnato kletko kljub temu jo je Home iz daljave spravil v lebdenje in igranje .	izpustiti	/	izpustili	0	20	Tako Ano Jerman kot tudi sina Francija so kriminalisti odpeljali na zaslišanje , vendar so ju že čez nekaj ur izpustili na prostost , zasegli pa so nož in nekaj kosov oblačil , ki naj bi jim bili v pomoč pri nadaljnji preiskavi .	0
zapreti	/	zaprli	6	21	Vozniki so na tej cesti najprej vozili skozi gost dim , nato pa so policisti in gasilci cesto za nekaj časa zaprli .	izpustiti	/	izpustile	0	5	Mjanmarske oblasti so na prostost izpustile mjanmarsko opozicijsko voditeljico in Nobelovo nagrajenko Aung San Suu Kyi .	0
zapreti	/	zaprla	6	10	Če država prepove glifosat , pomeni , da je avtomatsko zaprla vrata za GSO-je , " še navaja Komat .	izpustiti	/	izpustilo	0	4	Sodišče ga je začasno izpustilo iz pripora zaradi slabega zdravja , saj ima raka , čeprav mu sodbe še ni izreklo .	0
zapreti	/	zapre	6	31	Podpiram gospoda Dušana Grajfonerja člana OIPA-e , ki je v » Slovencu « ( Delo ga ni hotelo objaviti ! ) zapisal , naj » Krka « vsaj za teden dni zapre svoje znanstvenike v ledeno mrzle kletke s kamenjem posute in brez strehe , čemur dodajam , da bi tem ljudem ne dovolila , da se pritožijo , saj se tudi psi nimajo nikomur potožiti .	izpustiti	/	izpustile	0	39	Cankar je seveda ostro zanikal vsakršno povezavo s Srbijo na tem področju , da bi bil torej vohun , saboter ali prekucnik , vendar je preteklo kar nekaj mesecev , da je le prepričal oblasti , da so ga izpustile iz ječe na ljubljanskem gradu .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	Lepo bi jih skupaj zaprli v eno stanovanje in enega po enega spuščali pred komisijo .	izpustiti	/	izpustili	0	16	Poznavalci razmer trdijo , da je bilo pomembno za to , da so Križnarja razmeroma hitro izpustili iz ječe , tudi dejstvo , da so se njegovi prijatelji v Sloveniji organizirali in se povezali z ljudmi po svetu , ki so se zavzeli za njegovo rešitev .	0
zapreti	/	zaprli	6	2	Oukabirja so zaprli v samico , da bi mu tako omogočili varno prestajanje kazni .	izpustiti	/	izpustila	0	7	Skupaj z ženo , ki ga ni izpustila iz objema , sta v visokem loku padla iz vagona naravnost pred noge komunistov , ki so čakali in tulili .	0
zapreti	/	zapreti	6	29	Svetovno prvenstvo v St. Antonu so avstrijski mediji opevali kot vrhunec njegove kariere , a sam pravi , da je to slišati , kot bi ga hoteli odpisati in zapreti v omaro zgodovine .	izpustiti	/	izpustil	0	37	Martina Gramec , tiskovna predstavnica ljubljanske policijske uprave , je sporočila , da je sodnik 24 - letniku odredil pripor , 20 - letniku je izrekel ukrep prepovedi približevanja , medtem ko je 29 let staro žensko izpustil na prostost .	0
zapreti	/	zaprli	6	8	Sejem bo trajal tri dni in ga bodo zaprli v nedeljo zvečer .	izpustiti	/	izpustili	0	27	Kot je pojasnil Menegalija , so ga sicer v BiH prijeli , a so ga , ker ima tudi bosansko državljanstvo , po postopku pri preiskovalnem sodniku izpustili na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	15	Ko Alberto izve , da je Manuela spustila Ricarda v hišo , jo pretepe in zapre v temno sobo . 57. del , petek	izpustiti	/	izpustili	0	13	Osumljenca , ki je več čas vztrajal , da je nedolžen , so izpustili iz pripora , a so ga bremenile obtožbe o fizičnem nasilju , ki pa jih je tožilstvo zdaj zavrglo .	0
zapreti	/	zaprla	6	12	Zvedelo se je namreč , da je Kim Džong Ila njegova vojska zaprla v hišni zapor , ker je nezadovoljna zaradi slutnje , da namerava z zunanjim svetom skleniti kompromis .	izpustiti	/	izpustil	0	12	Na zahodni strani pa Pullach , kjer domuje BND , Jugoslavije ni izpustil izpred oči .	0
zapreti	/	zaprl	6	3	" Oba bom zaprl v ječo ! " je vzrojil in nama ukazal , naj mu slediva .	izpustiti	/	izpustila	0	7	Ameriška sprinterka , ki je zaradi poškodbe izpustila nastop v Stockholmu , je bila spet nared in v starem slogu .	0
zapreti	/	zaprem	6	3	Raztegnem usta pa zaprem oči .	izpustiti	/	izpustili	0	26	Podjetje je bilo v družinski lasti , lastnik Alfred Krupp pa je bil po vojni obojen na dvanajst let zapora , vendar so ga iz ječe izpustili že po dveh letih .	0
zapreti	/	zaprli	6	6	Potem ko so jo nedavno povsem zaprli za javnost , so jo tudi ustrezno zaščitili , da bi preprečili morebitno uhajanje podatkov prek spleta ali telefonov .	izpustiti	/	izpustilo	0	8	Sodišče v Stuttgartu v Nemčiji bo konec marca izpustilo iz ječe zloglasno teroristko Brigitte Mohnhaupt , ki je bila obsojena na petkratno dosmrtno kazen — Vodila je Frakcijo Rdeče armade , ki je v letih od 1972 do 1991 usmrtila 34 pomembnih ljudi — Na odločitev sodišča je vplival nemški predsednik Horst Köhler , ki razmišlja o pomilostitvi enega od najkrvoločnejših vodij Frakcije Christiana Klara	0
zapreti	/	zaprl	6	7	KRTINA - Dars je danes že drugič zaprl štajersko avtocesto .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	zapre	6	7	Priklopi se na internet , nato razočarana zapre računalnik .	izpustiti	/	izpustili	0	19	Američanom je priznal zgolj , da je bil nemški vojak med letoma 1942 in 1947 , ko so ga izpustili iz ujetništva v Franciji .	0
zapreti	/	zaprla	6	17	V ponedeljek pa sta premiera Slovenije in Hrvaške Janez Janša in Zoran Milanović omenjeno poglavje na Mokricah zaprla , piše Dejan Vodovnik v Delu .	izpustiti	/	izpustili	0	6	Po zaslišanju so policisti novinarje nato izpustili nazaj na prostost .	0
zapreti	/	Zaprla	6	0	Zaprla je oči in poslušala , kako se ji približuje , slišala , kako so se vrata neslišno odprla , in začutila njegov presenečeni pogled na sebi .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	12	Pobegnil je v Berlin , kjer pa so ga Francozi kot ogleduha zaprli v trdnjavsko ječo .	izpustiti	/	izpustila	0	7	Ameriška sprinterka , ki je zaradi poškodbe izpustila nastop v Stockholmu , je bila spet nared in v starem slogu .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	4	" V zrak smo izpustili 500 milijard ton ogljikovega dioksida in šele nekaj časa z gotovostjo odkrivamo , da vplivajo na podnebje .	0
zapreti	/	zaprl	6	9	Nasprotnik se je pametno pomaknil na svojo polovico , zaprl dostope do gola in prežal na naše napake .	izpustiti	/	izpustila	0	14	Zanimivost dneva pa je gotovo vest , da je hrvaška oblast Arkana leta 1991 izpustila iz pripora za milijon nemških mark odkupnine , ki jih je plačala oblast v Beogradu ; to je v včerajšnjem pogovoru za hrvaški dnevnik Slobodna Dalmacija namreč izjavil nekdanji hrvaški notranji minister Josip Boljkovac .	0
zapreti	/	zaprli	6	16	Nekdo je na začetku devetdesetih izračunal , da so bili stroški brezdomca , ki so ga zaprli v zapor za eno noč , enaki prenočitvi v Holiday Innu .	izpustiti	/	izpustil	0	14	Izkazalo se je , da je Jani izredno skrben očka , saj sinčka ni izpustil iz naročja .	0
zapreti	/	zaprli	6	10	V torek dopoldne so za več ur za ves promet zaprli Savsko cesto oziroma Čirški klanec .	izpustiti	/	izpustili	0	24	Temu je sledilo dolgoletno trpljenje in mučenje , zaradi katerega si je želel vzeti tudi življenje , na koncu pa so ga iz ujetništva izpustili marca 1973 .	0
zapreti	/	zaprlo	6	4	Sodišče je del obravnave zaprlo za javnost .	izpustiti	/	izpustili	0	3	Jaserja Arafata so izpustili iz petmesečnega hišnega pripora v njegovem kompleksu v Ramali .	0
zapreti	/	zaprl	6	7	Za nama je televizijski moderator Jack Spijkerman zaprl vrata .	izpustiti	/	izpusti	0	10	Faruk , ki so ga po enem letu nepredstavljive kalvarije izpusti iz zloglasne ječe Adra , opisuje mučenje v sirskih gulagih .	0
zapreti	/	zaprl	6	26	Ironija je hotela , da je največji motorist vseh časov umrl leta 1981 v avtomobilski nesreči - voznik tovornjaka je obračal sredi glavne ceste in mu zaprl pot .	izpustiti	/	izpustijo	0	3	Novembra 1988 Alijo izpustijo iz ječe .	0
zapreti	/	zaprli	6	4	So me vklenili , zaprli v samico in mi pregledali hišo .	izpustiti	/	izpustili	0	10	Če bi uporabili to sorto riža , bi v ozračje izpustili precej manj metana .	0
zapreti	/	zaprli	6	11	Tako je prišel v roke gestapovcem , ki so ga nato zaprli v ptujske zapore .	izpustiti	/	izpustili	0	23	Izdelke , ki vsebujejo nanomateriale , je treba spremljati od proizvodnje do njihovega recikliranja in premisliti vse možnosti , da nanodelcev ne bi izpustili v ozračje ali okolje .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , ki ga je v filmu Moje pesmi , moje sanje upodobil kanadski igralec Christopher Plummer , je imel z drugo ženo tri otroke .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	27	Ob tem je morda nenavadno , da pravici samskih žensk do umetne oploditve nasprotujejo tisti , na primer poslanec SDS France Cukjati , ki so odraščali brez očeta .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , ki ga je v filmu Moje pesmi , moje sanje upodobil kanadski igralec Christopher Plummer , je imel z drugo ženo tri otroke .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	27	Ob tem je morda nenavadno , da pravici samskih žensk do umetne oploditve nasprotujejo tisti , na primer poslanec SDS France Cukjati , ki so odraščali brez očeta .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	11	Več kot deset let sta namreč sinova odraščala tako rekoč brez očeta .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	3	Todd je bil oče samohranilec , imel je sedem otrok , 13 - letnega Camerona in sedemletnega Zycheima ter pet hčera , 15 - letno Tynijuizo , 12 - letno Tykiro , 10 - letno Tybree , devetletno Tyanijo in šestletno Tybrio .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	3	Todd je bil oče samohranilec , imel je sedem otrok , 13 - letnega Camerona in sedemletnega Zycheima ter pet hčera , 15 - letno Tynijuizo , 12 - letno Tykiro , 10 - letno Tybree , devetletno Tyanijo in šestletno Tybrio .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	27	Ob tem je morda nenavadno , da pravici samskih žensk do umetne oploditve nasprotujejo tisti , na primer poslanec SDS France Cukjati , ki so odraščali brez očeta .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	3	Todd je bil oče samohranilec , imel je sedem otrok , 13 - letnega Camerona in sedemletnega Zycheima ter pet hčera , 15 - letno Tynijuizo , 12 - letno Tykiro , 10 - letno Tybree , devetletno Tyanijo in šestletno Tybrio .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , ki ga je v filmu Moje pesmi , moje sanje upodobil kanadski igralec Christopher Plummer , je imel z drugo ženo tri otroke .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	3	Todd je bil oče samohranilec , imel je sedem otrok , 13 - letnega Camerona in sedemletnega Zycheima ter pet hčera , 15 - letno Tynijuizo , 12 - letno Tykiro , 10 - letno Tybree , devetletno Tyanijo in šestletno Tybrio .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , ki ga je v filmu Moje pesmi , moje sanje upodobil kanadski igralec Christopher Plummer , je imel z drugo ženo tri otroke .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , ki ga je v filmu Moje pesmi , moje sanje upodobil kanadski igralec Christopher Plummer , je imel z drugo ženo tri otroke .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	3	Todd je bil oče samohranilec , imel je sedem otrok , 13 - letnega Camerona in sedemletnega Zycheima ter pet hčera , 15 - letno Tynijuizo , 12 - letno Tykiro , 10 - letno Tybree , devetletno Tyanijo in šestletno Tybrio .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	11	Več kot deset let sta namreč sinova odraščala tako rekoč brez očeta .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetje	0	4	Sledijo mamice samohranilke in očetje samohranilci .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	27	Ob tem je morda nenavadno , da pravici samskih žensk do umetne oploditve nasprotujejo tisti , na primer poslanec SDS France Cukjati , ki so odraščali brez očeta .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	27	Ob tem je morda nenavadno , da pravici samskih žensk do umetne oploditve nasprotujejo tisti , na primer poslanec SDS France Cukjati , ki so odraščali brez očeta .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	11	Več kot deset let sta namreč sinova odraščala tako rekoč brez očeta .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očetje	0	4	Sledijo mamice samohranilke in očetje samohranilci .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , ki ga je v filmu Moje pesmi , moje sanje upodobil kanadski igralec Christopher Plummer , je imel z drugo ženo tri otroke .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetje	0	4	Sledijo mamice samohranilke in očetje samohranilci .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	27	Ob tem je morda nenavadno , da pravici samskih žensk do umetne oploditve nasprotujejo tisti , na primer poslanec SDS France Cukjati , ki so odraščali brez očeta .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	3	Todd je bil oče samohranilec , imel je sedem otrok , 13 - letnega Camerona in sedemletnega Zycheima ter pet hčera , 15 - letno Tynijuizo , 12 - letno Tykiro , 10 - letno Tybree , devetletno Tyanijo in šestletno Tybrio .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	3	Todd je bil oče samohranilec , imel je sedem otrok , 13 - letnega Camerona in sedemletnega Zycheima ter pet hčera , 15 - letno Tynijuizo , 12 - letno Tykiro , 10 - letno Tybree , devetletno Tyanijo in šestletno Tybrio .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očeta	0	11	Več kot deset let sta namreč sinova odraščala tako rekoč brez očeta .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetje	0	4	Sledijo mamice samohranilke in očetje samohranilci .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetje	0	4	Sledijo mamice samohranilke in očetje samohranilci .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	11	Več kot deset let sta namreč sinova odraščala tako rekoč brez očeta .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	očetje	0	4	Sledijo mamice samohranilke in očetje samohranilci .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	1
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	11	Več kot deset let sta namreč sinova odraščala tako rekoč brez očeta .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	1
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	1
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	1
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	1
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
oče	/	očeta	0	11	Več kot deset let sta namreč sinova odraščala tako rekoč brez očeta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	1
oče	/	oče	0	4	Dolgoletni kubanski predsednik in oče komunistične revolucije Fidel Castro je umrl v petek v starosti 90 let .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	očeta	0	17	Tako kot pred 37 leti so si tudi zdaj organizatorji ime za dogodek sposodili iz pamfleta » očeta « ameriške revolucije Thomasa Paina , ki je leta 1776 opozarjal , da ameriško neodvisnost ne bodo izbojevali » poletni vojaki « , ki so se junija množično šopirili na paradah pred odhodom v boj proti Angležem , temveč » zimski vojaki « , ki se bodo proti kolonialistom trdo borili tudi takrat , ko bo nastopil mraz .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	3	Todd je bil oče samohranilec , imel je sedem otrok , 13 - letnega Camerona in sedemletnega Zycheima ter pet hčera , 15 - letno Tynijuizo , 12 - letno Tykiro , 10 - letno Tybree , devetletno Tyanijo in šestletno Tybrio .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	5	Šolo vodi razumevajoča in potrpežljiva mati prednica in ta se odloči dekleti spraviti k pameti , ju spreobrniti v pravi mladi dami in jima pokazati pravo pot .	0
oče	/	oče	0	19	Festival poteka že od leta 1970 ( s kratkotrajnimi vmesnimi prekinitvami ) , nastal pa je , ko je oče festivala Michael Eavis istega leta na festivalu v Bathu videl koncert Led Zeppelinov na prostem .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	Mati	0	17	Namen projekta , ki ga sestavljata tako CD kot tudi DVD , je bila predstavitev Krkovičeve skladbe Mati domovina v različnih glasbenih zvrsteh .	0
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	1	Idejni oče mednarodnega literarnega festivala Vilenica in od leta 2011 predsednik Društva slovenskih pisateljev ( DSP ) , je že ves čas družbeno aktiven .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	oče	0	9	Morda pa je bil na njihovi strani celo nebeški oče .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	očetje	0	2	Vendar cerkveni očetje tovrstnih dvomov niso dopuščali .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mati	0	5	Šolo vodi razumevajoča in potrpežljiva mati prednica in ta se odloči dekleti spraviti k pameti , ju spreobrniti v pravi mladi dami in jima pokazati pravo pot .	0
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	39	Zgodba in sam žanr sta večkrat brechtovsko potujena : napovedovalec napoveduje prizore , igralci zahtevajo luč ali kakšno drugo gledališko sredstvo , ki naj pospremi njihov prihod , odhod ali finale , orkestru za nekaj trenutkov dirigira zaporniška " mati prednica " , . . .	0
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	očeta	0	14	Denis Šešelj je še posebej ogorčen , ker na Hrvaškem Tuđmana častijo kot " očeta domovine " , njegove najbližje sodelavce iz Ozne in kasnejše Udbe , kot sta Josip Boljkovac in Josip Perković , pa imajo na sovražnike .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	oče	0	3	Nekaj podobnega je oče filmskega festivala Sundance v Utahu poskusil že leta 1972 , ko se je pojavil v vlogi Billa McKaya , kandidata za kalifornijskega senatorja v filmu Kandidat .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	1	Idejni oče mednarodnega literarnega festivala Vilenica in od leta 2011 predsednik Društva slovenskih pisateljev ( DSP ) , je že ves čas družbeno aktiven .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	oče	0	3	Tudi Hipokrat , oče medicine , prisega na oljčno olje : žlička oljčnega olja zjutraj krepi organizem .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	27	Carlos Manuel de Cespedes je bil in je še duhovnik , njegova ime in priimek pa legenda kubanske zgodovine , saj se je tako pisal že » oče domovine « , prvi predsednik republike , Gabriel Molina je bil in je še direktor časnika Granma , Luis Baez publicist , zapisovalec revolucionarnih dosežkov in Fidelov zaupnik , Chango pa bivši , razočarani revolucionar , ki je šel v službo k zahodnim kapitalistom in bil tudi tam razočaran .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	9	Morda pa je bil na njihovi strani celo nebeški oče .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	oče	0	3	Podobno meni tudi oče psihoanalize Freud .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	oče	0	11	Za te usluge so mu hvaležni Rimljani podelili časten naslov “ oče domovine ” .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	oče	0	3	Tudi Hipokrat , oče medicine , prisega na oljčno olje : žlička oljčnega olja zjutraj krepi organizem .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	Oče	0	14	Če ste mu rekli Comandante , ste rekli premalo - morali ste mu reči Oče domovine .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče medicine Hipokrat ( 460 – 377 p.n.š. ) je zapisal : » Presitost je izvor mnogih motenj , zato je lakota mati zdravja .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče mladička je petletni orel Tallin , mati pa osemletna orlica Meg .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče medicine Hipokrat ( 460 – 377 p.n.š. ) je zapisal : » Presitost je izvor mnogih motenj , zato je lakota mati zdravja .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	3	Todd je bil oče samohranilec , imel je sedem otrok , 13 - letnega Camerona in sedemletnega Zycheima ter pet hčera , 15 - letno Tynijuizo , 12 - letno Tykiro , 10 - letno Tybree , devetletno Tyanijo in šestletno Tybrio .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	očetje	0	1	Njihovi očetje in sinovi so služili v avstrijski vojski .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	11	Za te usluge so mu hvaležni Rimljani podelili časten naslov “ oče domovine ” .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	očetom	0	7	Pri 19. letih se je pogajal z očetom kitajske revolucije Mao Ce - Tungom o prihodnosti Tibeta , ki ga je leta 1950 okupirala Kitajska .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	očeta	0	13	S.A. , pri čemer sem se oprl na misel Thomasa Paina , ' očeta ameriške revolucije ' : Če želite , da vas imam za civilizirane , mi ne pripovedujte o vašem bogastvu , spomenikih in muzejih , povejte , kako ste poskrbeli za uboge in nemočne .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	mati	0	12	K sreči pa v bližini naletijo na star samostan , kjer jih mati prednica ( Sonja Kirchberger ) vzame pod streho .	0
oče	/	očetje	0	4	Sledijo mamice samohranilke in očetje samohranilci .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očeta	0	4	V času Hipokrata , očeta medicine , so jabolčni kis uporabljali za zdravljenje številnih stanj , celo sam ga je predpisoval kot zdravilni eliksir , njegove pozitivne učinke na zdravje so poznali tudi stari Egipčani , o njem so pisali tudi stari Kitajci , v času ameriške državljanske vojne so ga imeli za antiseptik .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	Mati	0	17	Namen projekta , ki ga sestavljata tako CD kot tudi DVD , je bila predstavitev Krkovičeve skladbe Mati domovina v različnih glasbenih zvrsteh .	0
oče	/	očetje	0	9	Toda socialna država , kot so si jo predstavljali očetje mjanmarske demokracije , se v tem okolju ni prijela .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	mati	0	39	Zgodba in sam žanr sta večkrat brechtovsko potujena : napovedovalec napoveduje prizore , igralci zahtevajo luč ali kakšno drugo gledališko sredstvo , ki naj pospremi njihov prihod , odhod ali finale , orkestru za nekaj trenutkov dirigira zaporniška " mati prednica " , . . .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	Očeta	0	8	Nihče ni imel nič proti ljubezni do nebeškega Očeta .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	očetov	0	11	In že leta 1948 je John von Neuman , eden od očetov računalniške revolucije , povedal : » Trdite , da stroji ne zmorejo vsega .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	očetje	0	7	Pri 93 porodih so bili zraven tudi očetje .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	8	Kot je na današnji novinarski konferenci poudaril idejni oče festivala Zdravko Pleše , je bil Tartini kot glasbenik individualist in " izjemen raziskovalec instrumenta " , zaradi česar je marsikatera njegova glasbena zamisel težko izvedljiva .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	12	K sreči pa v bližini naletijo na star samostan , kjer jih mati prednica ( Sonja Kirchberger ) vzame pod streho .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	oče	0	8	Kot je na današnji novinarski konferenci poudaril idejni oče festivala Zdravko Pleše , je bil Tartini kot glasbenik individualist in " izjemen raziskovalec instrumenta " , zaradi česar je marsikatera njegova glasbena zamisel težko izvedljiva .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očeta	0	7	Kristjani smo sinovi in hčere istega nebeškega očeta ter bratje in sestre med seboj .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	oče	0	19	Festival poteka že od leta 1970 ( s kratkotrajnimi vmesnimi prekinitvami ) , nastal pa je , ko je oče festivala Michael Eavis istega leta na festivalu v Bathu videl koncert Led Zeppelinov na prostem .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	očeta	0	4	V času Hipokrata , očeta medicine , so jabolčni kis uporabljali za zdravljenje številnih stanj , celo sam ga je predpisoval kot zdravilni eliksir , njegove pozitivne učinke na zdravje so poznali tudi stari Egipčani , o njem so pisali tudi stari Kitajci , v času ameriške državljanske vojne so ga imeli za antiseptik .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	očeta	0	27	Ob tem je morda nenavadno , da pravici samskih žensk do umetne oploditve nasprotujejo tisti , na primer poslanec SDS France Cukjati , ki so odraščali brez očeta .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	9	Morda pa je bil na njihovi strani celo nebeški oče .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očeta	0	38	Odhajamo v deželo , kjer nas bo skozi življenje vodila filozofija , zaradi tamkajšnjih ljudi bomo lahko marsikaj izračunali , se podučili o astronomiji , če pa bomo slučajno zboleli , pa se bomo lahko obrnili na potomce očeta medicine Hipokrata .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	očetje	0	13	In tako so svojo odločitev , da najamejo Orlanda , utemeljili tudi mestni očetje mehiške prestolnice .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	17	Če bi bile , bi Hipokrat o tem obširno pisal , kajti s prehrano se je » oče moderne medicine « sicer veliko ukvarjal .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	Oče	0	14	Če ste mu rekli Comandante , ste rekli premalo - morali ste mu reči Oče domovine .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očetje	0	11	Končno smo dobili tisto , za kar so se borili naši očetje in dedje .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	mati	0	12	K sreči pa v bližini naletijo na star samostan , kjer jih mati prednica ( Sonja Kirchberger ) vzame pod streho .	0
oče	/	očetje	0	4	Sledijo mamice samohranilke in očetje samohranilci .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	oče	0	13	Cristiano Ronaldo je javnost minulo nedeljo šokiral z novico , da je postal oče samohranilec .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	Očeta	0	8	Nihče ni imel nič proti ljubezni do nebeškega Očeta .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	3	Nekaj podobnega je oče filmskega festivala Sundance v Utahu poskusil že leta 1972 , ko se je pojavil v vlogi Billa McKaya , kandidata za kalifornijskega senatorja v filmu Kandidat .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	Mati	0	17	Namen projekta , ki ga sestavljata tako CD kot tudi DVD , je bila predstavitev Krkovičeve skladbe Mati domovina v različnih glasbenih zvrsteh .	0
oče	/	očetje	0	1	Mestni očetje so obljubili , da bodo do iger izboljšali zrak in tako omogočili tekmovalcem , da bodo lahko dihali s polnimi pljuči .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	oče	0	21	Osnovno šolo Prežihovega Voranca na Jesenicah sta 20. maja obiskala dva zanimiva umetnika – televizijska voditeljica Tanja Postružnik ter pisatelj in oče Pikinega festivala v Velenju Marjan Marinšek .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	mati	0	39	Zgodba in sam žanr sta večkrat brechtovsko potujena : napovedovalec napoveduje prizore , igralci zahtevajo luč ali kakšno drugo gledališko sredstvo , ki naj pospremi njihov prihod , odhod ali finale , orkestru za nekaj trenutkov dirigira zaporniška " mati prednica " , . . .	0
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	mati	0	39	Zgodba in sam žanr sta večkrat brechtovsko potujena : napovedovalec napoveduje prizore , igralci zahtevajo luč ali kakšno drugo gledališko sredstvo , ki naj pospremi njihov prihod , odhod ali finale , orkestru za nekaj trenutkov dirigira zaporniška " mati prednica " , . . .	0
oče	/	oče	0	15	Cosima Starega ( il Vecchio ) so po njegovi smrti 1464 imenovali pater patriae ( oče domovine ) .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , ki ga je v filmu Moje pesmi , moje sanje upodobil kanadski igralec Christopher Plummer , je imel z drugo ženo tri otroke .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	očetje	0	1	Naši očetje so se v sedemdesetih letih uprli gradnji elektrarn na zgornji Soči in so uspeli .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	očeta	0	6	Petnajstletni Matt Kester je odraščal brez očeta , ki je pred desetimi leti umrl v prometni nesreči .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	3	Podobno meni tudi oče psihoanalize Freud .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	9	Morda pa je bil na njihovi strani celo nebeški oče .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	mati	0	12	K sreči pa v bližini naletijo na star samostan , kjer jih mati prednica ( Sonja Kirchberger ) vzame pod streho .	0
oče	/	očetom	0	26	Čajansko gibanje iz ameriške zvezne države Iowa je oblikovalo kontroverzen obcestni plakat , ki ameriškega predsednika Baracka Obamo primerja z nemškim nacističnim voditeljem Adolfom Hitlerjem in očetom boljševiške revolucije Vladimirjem Leninom .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče festivala Lent je znova prekosil samega sebe .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	očeta	0	27	A na koncu mu je uspelo ujeti naslednji polet , da je lahko na lastne oči videl , kako so v Mandelovi domovini sprejeli filmski portret " očeta domovine " .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	mati	0	5	Šolo vodi razumevajoča in potrpežljiva mati prednica in ta se odloči dekleti spraviti k pameti , ju spreobrniti v pravi mladi dami in jima pokazati pravo pot .	0
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	5	Šolo vodi razumevajoča in potrpežljiva mati prednica in ta se odloči dekleti spraviti k pameti , ju spreobrniti v pravi mladi dami in jima pokazati pravo pot .	0
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	očeta	0	14	Na trati pred sodiščem je stal spomenik moškega na konju , postavljen v spomin očeta revolucije Kobala .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	oče	0	15	Cosima Starega ( il Vecchio ) so po njegovi smrti 1464 imenovali pater patriae ( oče domovine ) .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očetov	0	9	Pred skoraj 3000 leti je Eskulap , eden od očetov medicine , predpisal naslednji vrstni red zdravljenja najprej poskusimo z besedo , nato z zdravilnimi rastlinami in šele kot zadnje primemo za kirurški nož .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	13	Vemo , da ste odraščali v povojni državi in da ste odraščali brez očeta ?	mati	/	mati	0	5	Šolo vodi razumevajoča in potrpežljiva mati prednica in ta se odloči dekleti spraviti k pameti , ju spreobrniti v pravi mladi dami in jima pokazati pravo pot .	0
oče	/	očetje	0	6	Od njega so jo prevzeli cerkveni očetje in drugi krščanski pisci , ki so simboliko biblijskih števil razvili do neslutenih razsežnosti .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	očeta	0	11	Več kot deset let sta namreč sinova odraščala tako rekoč brez očeta .	mati	/	mati	0	12	K sreči pa v bližini naletijo na star samostan , kjer jih mati prednica ( Sonja Kirchberger ) vzame pod streho .	0
oče	/	očetje	0	14	K polnočnici pa ne gremo več s tako ljubeznijo , kot so šli naši očetje .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	mati	0	39	Zgodba in sam žanr sta večkrat brechtovsko potujena : napovedovalec napoveduje prizore , igralci zahtevajo luč ali kakšno drugo gledališko sredstvo , ki naj pospremi njihov prihod , odhod ali finale , orkestru za nekaj trenutkov dirigira zaporniška " mati prednica " , . . .	0
oče	/	Oče	0	14	Če ste mu rekli Comandante , ste rekli premalo - morali ste mu reči Oče domovine .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	4	Dolgoletni kubanski predsednik in oče komunistične revolucije Fidel Castro je umrl v petek v starosti 90 let .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	očetje	0	1	Toda očetje ameriške ustave so usodo predsednika prepustili odločitvi " porotnikov " , se pravi sto senatorjev .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	Oče	0	14	Če ste mu rekli Comandante , ste rekli premalo - morali ste mu reči Oče domovine .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	10	Kot posebej poudarja Franci Kek ( na sliki ) , oče festivala in umetniški vodja , se bo na festivalu zvrstilo zelo veliko zanimivih in ustvarjalnih delavnic in – kajpak tudi blato .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	očetje	0	1	Naši očetje so se v sedemdesetih letih uprli gradnji elektrarn na zgornji Soči in so uspeli .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	mati	0	39	Zgodba in sam žanr sta večkrat brechtovsko potujena : napovedovalec napoveduje prizore , igralci zahtevajo luč ali kakšno drugo gledališko sredstvo , ki naj pospremi njihov prihod , odhod ali finale , orkestru za nekaj trenutkov dirigira zaporniška " mati prednica " , . . .	0
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	Mati	0	17	Namen projekta , ki ga sestavljata tako CD kot tudi DVD , je bila predstavitev Krkovičeve skladbe Mati domovina v različnih glasbenih zvrsteh .	0
oče	/	očeta	0	7	Kristjani smo sinovi in hčere istega nebeškega očeta ter bratje in sestre med seboj .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mati	0	5	Šolo vodi razumevajoča in potrpežljiva mati prednica in ta se odloči dekleti spraviti k pameti , ju spreobrniti v pravi mladi dami in jima pokazati pravo pot .	0
oče	/	očetje	0	1	Naši očetje so se v sedemdesetih letih uprli gradnji elektrarn na zgornji Soči in so uspeli .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	oče	0	1	Idejni oče mednarodnega literarnega festivala Vilenica in od leta 2011 predsednik Društva slovenskih pisateljev ( DSP ) , je že ves čas družbeno aktiven .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	10	Kot posebej poudarja Franci Kek ( na sliki ) , oče festivala in umetniški vodja , se bo na festivalu zvrstilo zelo veliko zanimivih in ustvarjalnih delavnic in – kajpak tudi blato .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	12	K sreči pa v bližini naletijo na star samostan , kjer jih mati prednica ( Sonja Kirchberger ) vzame pod streho .	0
oče	/	Oče	0	7	Jezus je obljubil , da jo bo Oče uslišal .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	očetov	0	11	In že leta 1948 je John von Neuman , eden od očetov računalniške revolucije , povedal : » Trdite , da stroji ne zmorejo vsega .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	15	Velikim imenom evropske znanosti 19. in prve polovice 20. stoletja , kot so Freud ( oče psihoanalize je ovekovečen tudi na avstrijskem bankovcu , ta pa se je zaradi posrečene kombinacije znašel na naslovnici Dolarjeve knjige ) , Kafka , Wittgenstein , Schönberg , je skupno , da so bili Židje , a osvobojeni židovske tradicije .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	oče	0	3	Oče telice in oče teleta sta pozitivno testirana bika .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	3	Medtem ko je oče psihoanalize Sigmund Freud sanjanje opisal kot izražanje potlačenih konfliktov in želja , ki so večinoma seksualne narave , psihologi in nevrologi po poročanju revije Time preučujejo teorijo , ki predvideva , da naši možgani , medtem ko sanjamo , počistijo odvečne informacije iz našega spomina .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	12	Moški iz okolice Novega mesta , 48 / 175 / 85 , oče samohranilec , nekadilec in nealkoholik , materialno zelo dobro preskrbljen , bi rad spoznal preprosto , skromno in pošteno kmečko žensko , enakih lastnosti , iz okolice Novega mesta , za resno zvezo .	mati	/	mati	0	5	Šolo vodi razumevajoča in potrpežljiva mati prednica in ta se odloči dekleti spraviti k pameti , ju spreobrniti v pravi mladi dami in jima pokazati pravo pot .	0
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	oče	0	19	Festival poteka že od leta 1970 ( s kratkotrajnimi vmesnimi prekinitvami ) , nastal pa je , ko je oče festivala Michael Eavis istega leta na festivalu v Bathu videl koncert Led Zeppelinov na prostem .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	očeta	0	27	Ob tem je morda nenavadno , da pravici samskih žensk do umetne oploditve nasprotujejo tisti , na primer poslanec SDS France Cukjati , ki so odraščali brez očeta .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	oče	0	21	Osnovno šolo Prežihovega Voranca na Jesenicah sta 20. maja obiskala dva zanimiva umetnika – televizijska voditeljica Tanja Postružnik ter pisatelj in oče Pikinega festivala v Velenju Marjan Marinšek .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	12	K sreči pa v bližini naletijo na star samostan , kjer jih mati prednica ( Sonja Kirchberger ) vzame pod streho .	0
oče	/	očeta	0	8	Pri otrocih , ki odraščajo v družinah brez očeta , obstaja večja verjetnost , da bodo čislali materialistične dobrine , ki so povezane z nezvestobo , pravi Erika , ne ne , v zlatasti torbici se stiskajo štiri miniaturne stekleničke laka za nohte ; moder , breskov , rumen , rubinast .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	očeta	0	4	To pa že od očeta sodobne medicine Hipokrata pomeni , da pri bolniku določen del telesa ali telesna funkcija pomanjkljivo deluje , kar vodi v porušeno stanje naravnega ravnovesja v telesu .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	mati	0	39	Zgodba in sam žanr sta večkrat brechtovsko potujena : napovedovalec napoveduje prizore , igralci zahtevajo luč ali kakšno drugo gledališko sredstvo , ki naj pospremi njihov prihod , odhod ali finale , orkestru za nekaj trenutkov dirigira zaporniška " mati prednica " , . . .	0
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	oče	0	20	Ko ga vprašata , ali je Esperanza res noseča z Luisom , Diego prostodušno prizna , da je on otrokov oče .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	očeta	0	38	Odhajamo v deželo , kjer nas bo skozi življenje vodila filozofija , zaradi tamkajšnjih ljudi bomo lahko marsikaj izračunali , se podučili o astronomiji , če pa bomo slučajno zboleli , pa se bomo lahko obrnili na potomce očeta medicine Hipokrata .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	očetje	0	2	Pariški mestni očetje se že nekaj let jezijo na avtodome , ki jih prostitutke parkirajo pred Bolonjskim gozdom .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očetje	0	1	Toda očetje ameriške ustave so usodo predsednika prepustili odločitvi " porotnikov " , se pravi sto senatorjev .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	očeta	0	8	Tin Vodopivec in Andrej Težak - Tešky , očeta osrednjega slovenskega stand - upskega festivala , ki Panč s sodelavci pripravljata že desetletje , bosta tudi to poletje " začinila " z odmerkom stand - upske komedije nad Ljubljano .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očeta	0	4	Upravičeno ga štejejo za očeta tropske medicine !	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	oče	0	21	Osnovno šolo Prežihovega Voranca na Jesenicah sta 20. maja obiskala dva zanimiva umetnika – televizijska voditeljica Tanja Postružnik ter pisatelj in oče Pikinega festivala v Velenju Marjan Marinšek .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	Mati	0	17	Namen projekta , ki ga sestavljata tako CD kot tudi DVD , je bila predstavitev Krkovičeve skladbe Mati domovina v različnih glasbenih zvrsteh .	0
oče	/	OČETA	0	14	F. SKINNERJA , KI JO BOMO OBRAVNAVALI PRI POGLAVJU O TEORIJAH UČENJA IN SEVEDA OČETA PSIHOANALIZE S. FREUDA , KI MU BOMO PRAV TAKO POSVETILI POSEBNO POGLAVJE V NADALJEVANJU .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , ki ga je v filmu Moje pesmi , moje sanje upodobil kanadski igralec Christopher Plummer , je imel z drugo ženo tri otroke .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	očetje	0	14	V izgnanstvu sta zdaj že dve generaciji in nimajo takega občutka pripadnosti kot njihovi očetje .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očeta	0	10	Sobotno zborovanje so nameravali pripraviti ob 119. obletnici smrti " očeta hrvaške domovine " Anteja Starčevića , ki je leta 1861 utemeljil Stranko prava .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	mati	0	39	Zgodba in sam žanr sta večkrat brechtovsko potujena : napovedovalec napoveduje prizore , igralci zahtevajo luč ali kakšno drugo gledališko sredstvo , ki naj pospremi njihov prihod , odhod ali finale , orkestru za nekaj trenutkov dirigira zaporniška " mati prednica " , . . .	0
oče	/	očetje	0	9	Toda socialna država , kot so si jo predstavljali očetje mjanmarske demokracije , se v tem okolju ni prijela .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	oče	0	3	Podobno meni tudi oče psihoanalize Freud .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	očetje	0	11	Pevke ohranjajo lepe pesmi , ki so jih peli že njihovi očetje in mame , dedki in babice .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očetje	0	6	Se pravi , po svoje so očetje politike Sadama Huseina .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	9	Odrasla sta na posestih , ki jih je njun oče Gracijan starejši kupil v Afriki in Britaniji .	mati	/	mati	0	5	Šolo vodi razumevajoča in potrpežljiva mati prednica in ta se odloči dekleti spraviti k pameti , ju spreobrniti v pravi mladi dami in jima pokazati pravo pot .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	Mati	0	17	Namen projekta , ki ga sestavljata tako CD kot tudi DVD , je bila predstavitev Krkovičeve skladbe Mati domovina v različnih glasbenih zvrsteh .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	očeta	0	16	Anka je v tretjem letu vladanja ubil princ Majova no Okimi kot povračilo za uboj njegovega očeta .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	Mati	0	17	Namen projekta , ki ga sestavljata tako CD kot tudi DVD , je bila predstavitev Krkovičeve skladbe Mati domovina v različnih glasbenih zvrsteh .	0
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	12	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	očetje	0	11	Pevke ohranjajo lepe pesmi , ki so jih peli že njihovi očetje in mame , dedki in babice .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	očetu	0	1	Svojemu očetu je pomagal napisati knjigo Naravna razvrstitev britanskih rastlin ( 1821 ) .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil čevljar .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	očeta	0	8	Pogumnega in trdoživega aeronavta danes upravičeno štejejo za očeta letalske medicine .	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	očeta	0	26	To je prvi obisk ameriških kongresnikov na otoku po juniju 2007 in prvo srečanje z Raulom Castrom , odkar je prevzel oblast od svojega brata in očeta kubanske revolucije Fidela Castra . sta	mati	/	materi	0	6	Charlotte se spomni , da je materi pred smrtjo obljubila , da se bo poročila z Albertom .	0
oče	/	očetov	0	62	Galtieri je jahal na velikih konjih , toda to , da je pomešal ultra modernega uničevalca z znakom Royal Navy , HMS Sheffield , ga je za teden ali dva posadilo na žrebca s krili , ki je v svojem sedlu , septembra 1812 v bitkah s Španci v Tucumánu in Salti , nosil le še komandanta Manuela Belgrana , enega od očetov domovine .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	8	" Zadnji tvit pred konklavom : Naj naš oče usliši in odgovori z ljubeznijo in milostjo na vse molitve in ponujene žrtve za ploden rezultat .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	očeta	0	15	Ugledni in resni Spiegel na naslovnici najnovejše 18. številke in kot eno osrednjih tem predstavlja očeta psihoanalize .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	oče	0	17	Če bi bile , bi Hipokrat o tem obširno pisal , kajti s prehrano se je » oče moderne medicine « sicer veliko ukvarjal .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	očeta	0	11	Zato so se njeni člani nameravali danes zbrati pri grobu " očeta hrvaške domovine " Anteja Starčevića v predelu Šestine .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	14	» Hef je odraščal v puritanskem okolju , nato pa postal kar ‚ bog oče ’ seksualne revolucije , « je dejal režiser filma Brett Ratner .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	matere	0	4	Kljub vsemu obstajajo različne matere : mama , polmama , mačeha , mati zemlja , mati domovina in vse ostale simbolične matere tega sveta .	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	očetov	0	30	Podoba nemške mladine in še posebno podoba nemških deklic seveda ni povsem osvobojena starih težav , saj mnoga dekleta , ki so zaradi porasta ločitev v postfeminističnem obdobju odraščala brez očetov , v vseh moških vidijo egoiste .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče Schmuel Daum je bil pomemben šolnik , pisatelj in osebnost v skupnosti , izvira pa iz pomembne družine rabinov s Poljske in Češke .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	3	Podobno meni tudi oče psihoanalize Freud .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	27	Carlos Manuel de Cespedes je bil in je še duhovnik , njegova ime in priimek pa legenda kubanske zgodovine , saj se je tako pisal že » oče domovine « , prvi predsednik republike , Gabriel Molina je bil in je še direktor časnika Granma , Luis Baez publicist , zapisovalec revolucionarnih dosežkov in Fidelov zaupnik , Chango pa bivši , razočarani revolucionar , ki je šel v službo k zahodnim kapitalistom in bil tudi tam razočaran .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	1	Danijelov oče samohranilec Dušan je drhtel , solz ni mogel ustaviti .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	mati	0	5	Šolo vodi razumevajoča in potrpežljiva mati prednica in ta se odloči dekleti spraviti k pameti , ju spreobrniti v pravi mladi dami in jima pokazati pravo pot .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očeta	0	8	Pogumnega in trdoživega aeronavta danes upravičeno štejejo za očeta letalske medicine .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	očetje	0	25	Interes civilnih zaposlenih je počasi pešal , kajti užitki , kakršne je Anda lahko nudila , niso odtehtali nevarnosti , ki so se ji poročeni očetje urejenih družin izpostavljali .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	očeta	0	27	A na koncu mu je uspelo ujeti naslednji polet , da je lahko na lastne oči videl , kako so v Mandelovi domovini sprejeli filmski portret " očeta domovine " .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	17	Tako kot pred 37 leti so si tudi zdaj organizatorji ime za dogodek sposodili iz pamfleta » očeta « ameriške revolucije Thomasa Paina , ki je leta 1776 opozarjal , da ameriško neodvisnost ne bodo izbojevali » poletni vojaki « , ki so se junija množično šopirili na paradah pred odhodom v boj proti Angležem , temveč » zimski vojaki « , ki se bodo proti kolonialistom trdo borili tudi takrat , ko bo nastopil mraz .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	očeta	0	8	Pogumnega in trdoživega aeronavta danes upravičeno štejejo za očeta letalske medicine .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	12	Javno naznanilo , ki naj vsebuje podatke o vseh partnerjih do otrokovega očeta , mora biti v časopisju štiri tedne , škandalozni predpis pa velja za vse matere , ki ne vedo oziroma nočejo izdati identitete otrokovega očeta , četudi gre za mladoletnice ali žrtve posilstva .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očeta	0	6	Tudi dekleta , ki odraščajo brez očeta ali z » neaktivnim « očetom , prej vstopijo v obdobje pubertete .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	očetov	0	9	Pred skoraj 3000 leti je Eskulap , eden od očetov medicine , predpisal naslednji vrstni red zdravljenja najprej poskusimo z besedo , nato z zdravilnimi rastlinami in šele kot zadnje primemo za kirurški nož .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče festivala Lent je znova prekosil samega sebe .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	15	Legenda o vaginalnem orgazmu kot merilu ženske zrelosti pa je samo odraz površnega branja del očeta psihoanalize , kajti če povzamem : libido je zanj moški , orgazem ženske pa je zgolj izraz otroške klitoralne , to pa v njegovi teoriji pomeni ' moške seksualnosti ' .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	oče	0	9	Morda pa je bil na njihovi strani celo nebeški oče .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	oče	0	13	Ob porodu je šestintridesetletni igralki vseskozi stal ob strani njen spremljevalec in otrokov oče Juan Collado , cenjen mehiški odvetnik , ki se bori tudi za pravice mehiških državljanov zunaj meja Mehike .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	Mati	0	3	Na 4. festivalu Mati Domovina bodo nastopili Veliki festivalski orkester in zbor , Modrijani , Spev , Gadi , Gregor Avsenik in Ansambel Saša Avsenika , Gianni Rijavec in Kvintet Dori , Eva Černe , Ana Dežman , Nuška Drašček , Nuša Derenda , Irena Vrčkovnik , Amadea Begović , Jožica Svete , Joži Kališnik , Slovenski oktet , Oto Pestner , Boris Kopitar , Aleksander Mežek , Vili Resnik , Marko Novak , Tomaž Plahutnik , Rudi Šantl , Lucas Somoza Osterc , Tim Ribič , Darko Vidic , Jože Vidic in dijaki baletnega oddelka KGBL .	0
oče	/	oče	0	39	Tako kot številni drugi prebežniki se je tudi ta osemčlanska albanska družina odločila zapustiti dom in si poiskati boljše življenje na tako opevanem Zahodu , za svoj končni cilj pa si je , kot je povedal v preiskavi zaslišani oče družine , čigar izpoved so prebrali na glavni obravnavi , izbrala Švico .	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	2	Leni je oče samohranilec , ki se je po izgubi žene popolnoma posvetil vzgoji sina Jonija .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	očeta	0	11	Tako kot se to rado zgodi vsem , ki odraščajo brez očeta , za njim ostanejo le zgodbe , ki potem postanejo življenja .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	očetje	0	1	Mestni očetje so obljubili , da bodo do iger izboljšali zrak in tako omogočili tekmovalcem , da bodo lahko dihali s polnimi pljuči .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	OČETA	0	4	VIDIM ŽALOST V OČEH OČETA DRUŽINE , KER ODHAJAM .	mati	/	mati	0	12	K sreči pa v bližini naletijo na star samostan , kjer jih mati prednica ( Sonja Kirchberger ) vzame pod streho .	0
oče	/	oče	0	1	Otrokov oče , baskovski rokometaš Inaki Urdagarin , je nanj prav ponosen .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	oče	0	7	Preiskave so dokazale , da je otrokov oče Steve Bing .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	6	Finančno mi veliko pomagata mama in oče s svojim podjetjem .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	12	Lisica , najbolj jezikava med vsemi , ni bila tako zaskrbljena kakor oče medvedje družine .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	3	Medtem ko je oče psihoanalize Sigmund Freud sanjanje opisal kot izražanje potlačenih konfliktov in želja , ki so večinoma seksualne narave , psihologi in nevrologi po poročanju revije Time preučujejo teorijo , ki predvideva , da naši možgani , medtem ko sanjamo , počistijo odvečne informacije iz našega spomina .	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	Mati	0	17	Namen projekta , ki ga sestavljata tako CD kot tudi DVD , je bila predstavitev Krkovičeve skladbe Mati domovina v različnih glasbenih zvrsteh .	0
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očetu	0	15	Včasih jo je povprašal po počutju , nikoli pa je ni ničesar vprašal o otrokovem očetu .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	očeta	0	24	Ker je otroka pustil brez nadzora , in to celo za volanom tovornega vozila , bodo policisti predlagali v postopek otrokovega 37 - letnega očeta iz Brezja .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	oče	0	16	" Jasno ti je , da ni nujno , da boš preživel , " je povedal oče družine Adnan za oxfamamerica.org .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	očeta	0	4	To pa že od očeta sodobne medicine Hipokrata pomeni , da pri bolniku določen del telesa ali telesna funkcija pomanjkljivo deluje , kar vodi v porušeno stanje naravnega ravnovesja v telesu .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	očeta	0	4	Potem sem odraščala brez očeta in sem se " navlekla " vzorcev , da smo ženske samostojne , neodvisne . . .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	oče	0	2	Bil je oče petih otrok .	mati	/	Mati	0	21	Grosuplje , 17. decembra ( STA ) - V Grosupljem se je zvečer odvil drugi festival slovenske domoljubne pesmi z naslovom Mati domovina .	0
oče	/	očetu	0	13	Kot prestolonaslednik Danske je dobil sedež v državnem svetu in je nato pomagal očetu pri vladnih nalogah .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	očeta	0	14	Denis Šešelj je še posebej ogorčen , ker na Hrvaškem Tuđmana častijo kot " očeta domovine " , njegove najbližje sodelavce iz Ozne in kasnejše Udbe , kot sta Josip Boljkovac in Josip Perković , pa imajo na sovražnike .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	33	Na filmskih platnih je vlogo ovdovelega častnika in očeta sedmerice otrok pod Wisovo režisersko taktirko prevzel Christopher Plummer , nuno Mario , ki jo je pred dokončno zaobljubo kot varuško otrokom poslala njena mati prednica , pa je odigrala Julie Andrews , tedaj že slavna kot Disneyjeva Mary Poppins .	0
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	mati	0	39	Zgodba in sam žanr sta večkrat brechtovsko potujena : napovedovalec napoveduje prizore , igralci zahtevajo luč ali kakšno drugo gledališko sredstvo , ki naj pospremi njihov prihod , odhod ali finale , orkestru za nekaj trenutkov dirigira zaporniška " mati prednica " , . . .	0
oče	/	očeta	0	15	Ugledni in resni Spiegel na naslovnici najnovejše 18. številke in kot eno osrednjih tem predstavlja očeta psihoanalize .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	očeta	0	10	Sobotno zborovanje so nameravali pripraviti ob 119. obletnici smrti " očeta hrvaške domovine " Anteja Starčevića , ki je leta 1861 utemeljil Stranko prava .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	očeta	0	25	Ta odnos je pri mnogih zbujal zgražanje in celo Periklejev lastni sin , Ksantip , ki je imel politične ambicije , ni okleval obrekovati svojega očeta .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	2	Hipokrat , oče medicine , je verjel , da ima hrana sposobnost zdravljenja , in čeprav Hipokratovo prisego še vedno spoštujemo , se je naš pogled na hrano kot zdravilo popolnoma spremenil .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec Kristjan Kolar s svojima otrokoma , desetletno Sergejo in dveletnim Luko , živi v majhnem stanovanju sredi Ruš — Starši njegove psihično bolne partnerice , ki so lastniki stanovanja , ga skupaj s svojima vnukoma mečejo na cesto — Najprej so mu določili 60 - dnevni rok za izpraznitev stanovanja , zdaj zahtevajo 200 evrov najemnine na mesec	mati	/	mati	0	58	Toda fotografov občutek za čudenje ob tem sijajnem naključju je šinil v višave , ko se je nenadoma spomnil vrstice iz knjige Carsona in Samsa Medicine Cards : The Discovery of Power Through the Ways of Animals : » V plemenski legendi se je kit preselil v morje , ko se je zemlja premaknila in je Lemurija , mati domovina , potonila pod valove « ( str. 201 ) .	0
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica obvesti Romino , da se bo opravičila Angelici in ji spet ponudila službo , vendar Romina vztraja pri svoji zgodbi in ne popušča .	0
oče	/	Oče	0	8	Če pa prosi Jezus , ga bo nebeški Oče gotovo uslišal .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	očeta	0	27	Ob tem je morda nenavadno , da pravici samskih žensk do umetne oploditve nasprotujejo tisti , na primer poslanec SDS France Cukjati , ki so odraščali brez očeta .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	oče	0	17	Le iz stranišč tako ogabno smrdi , da se jim še približati ne moreš , je povedal oče družine , najmlajša pa sta pristavila , da je v Sloveniji super in spitze .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Eddie Rashbaum , je igral trobento .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mati	0	26	Celo v času , ko o pregrehah duhovnikov redno beremo v časopisih , bi si bilo težko zamisliti , kako potrebam papeža Janeza Pavla II. streže mati prednica , medtem ko ju gleda kardinalski kolegij .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	očeta	0	21	Okrožno sodišče je sklenilo , da tožnicam ni uspelo dokazati , da je pisateljica s svojim delom skrunila ime matere in očeta družine Nakrst .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	oče	0	12	Ob tem so se še spraševali , kdo bi lahko bil otrokov oče , Calvin Harris ali Tom Hiddlestone .	mati	/	mati	0	30	O njej so sanjali in jo želeli veliki možje slovenske besede , Prešeren : » . . . kjer hiša mojega stoji očeta « ; Gregorčič : » Oj , mati moja domovina , ljubezen moja ti edina , ti moja skrb in bolečina « ; Cankar : » Domovina , ti si kakor zdravje « ; Slomšek : » Živeti in umreti za slovenstvo « .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče in ded sta bila londonska trgovca z vinom , starejši predniki pa so bili trgovci v Ipswichu .	mati	/	mati	0	5	Predstavljala naj bi jo " mati domovina " , pod katero bi se spravila rdečearmejec in belogardist .	0
oče	/	očeta	0	14	Denis Šešelj je še posebej ogorčen , ker na Hrvaškem Tuđmana častijo kot " očeta domovine " , njegove najbližje sodelavce iz Ozne in kasnejše Udbe , kot sta Josip Boljkovac in Josip Perković , pa imajo na sovražnike .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	očeta	0	14	Denis Šešelj je še posebej ogorčen , ker na Hrvaškem Tuđmana častijo kot " očeta domovine " , njegove najbližje sodelavce iz Ozne in kasnejše Udbe , kot sta Josip Boljkovac in Josip Perković , pa imajo na sovražnike .	mati	/	matere	0	5	Do prenosa hepatitisa C z matere na otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti .	0
oče	/	oče	0	28	Sabina Rojc , glavna sestra oddelka za ginekologijo in porodništvo Splošne bolnišnice dr. Franca Derganca Šempeter pri Novi Gorici : » Skoraj pri vsakem porodu je zraven otrokov oče in z nobenim nimamo težav .	mati	/	mati	0	10	V kuhinji so nune skuhale preveč juhe , zato je mati prednica naročila nuni Mariji , naj odvečno juho odnese delavcem , saj so verjetno pošteno lačni .	0
oče	/	oče	0	20	Dvainštiridesetletni Konjičan Janez Mažič , voznik viličarja in kovač v zreškem Uniorju , je po sili razmer že dve leti oče samohranilec s tremi otroki .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	22	V mnogih pogledih je bil Friderik VIII . liberalni vladar , saj je bil veliko bolj naklonjen novemu parlamentarnemu sistemu kot njegov oče .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	7	Dae - ho , upravnik stavbe in oče samohranilec , mora biti na delovnem mestu , čeprav bi praznik rad preživel s svojo hčerko Hani .	mati	/	Mati	0	9	Organizator prireditve je sicer Slovensko kulturno - umetniško društvo Mati domovina , ki skrbi tudi za finančno izvedbo prireditve , RTV pa jo s svojo produkcijsko ekipo le snema in odložno predvaja , je še pojasnil Lombergar .	0
oče	/	OČETA	0	14	F. SKINNERJA , KI JO BOMO OBRAVNAVALI PRI POGLAVJU O TEORIJAH UČENJA IN SEVEDA OČETA PSIHOANALIZE S. FREUDA , KI MU BOMO PRAV TAKO POSVETILI POSEBNO POGLAVJE V NADALJEVANJU .	mati	/	mati	0	1	Njegova mati Rivka Gina Daum izhaja iz Soprona na Madžarskem .	0
oče	/	oče	0	3	Tudi Hipokrat , oče medicine , prisega na oljčno olje : žlička oljčnega olja zjutraj krepi organizem .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	oče	0	8	V takšnih okoliščinah se raje obnašam kot skrben oče svoje družine .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	očeta	0	3	Odraščal sem brez očeta .	mati	/	materi	0	33	Na čelu z avtorjem uvodnih verzov , herojem slovenske osamosvojitve , ki se spozna ne le na orožje in njegove cene , temveč tudi na kovanje rim. Za vse prirojene talente se je materi domovini hvaležno oddolžil z istoimensko hvalnico , Mati domovina pa se je imenoval tudi prvi festival slovenske domoljubne pesmi , ki je nastal na njegovo pobudo in smo si ga minulo sredo lahko ogledali - kakopak - na nacionalni televiziji .	0
oče	/	oče	0	4	Freud pa ni le oče psihoanalize , temveč tudi eno njenih najbolj izpiljenih literarnih peres .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
oče	/	oče	0	6	Pred devetimi dnevi se je otrokov oče prek televizije obrnil na ljudi in jih prosil , naj se prijavijo za darovalce .	mati	/	mati	0	12	» Naredil jih je najin mlajši brat , « je zavzdihnila kot mati prednica , ki izve , da je polovica njenih varovank noseča , » ki je , no , nekoliko zaostal .	0
oče	/	oče	0	24	psihoanalitik strokovnjak , ki zdravi bolnika tako , da se z njim pogovarja o njegovih sanjah , spominih in družinskih odnosih v otroštvu ; oče psihoanalize je bil Sigmund Freud	mati	/	mati	0	10	Njegov oče je bil pravoslavni duhovnik in učitelj , njegova mati pa glasbenica .	0
oče	/	oče	0	8	Kot je na današnji novinarski konferenci poudaril idejni oče festivala Zdravko Pleše , je bil Tartini kot glasbenik individualist in " izjemen raziskovalec instrumenta " , zaradi česar je marsikatera njegova glasbena zamisel težko izvedljiva .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	očeta	0	11	Več kot deset let sta namreč sinova odraščala tako rekoč brez očeta .	mati	/	matere	0	8	Evropa pa bi se morala zgledovati po ukrepanju matere vseh parlamentov .	0
oče	/	OČETA	0	14	F. SKINNERJA , KI JO BOMO OBRAVNAVALI PRI POGLAVJU O TEORIJAH UČENJA IN SEVEDA OČETA PSIHOANALIZE S. FREUDA , KI MU BOMO PRAV TAKO POSVETILI POSEBNO POGLAVJE V NADALJEVANJU .	mati	/	mater	0	9	Prirojeni sifilis pri novorojenčkih se lahko prepreči s testiranjem mater v zgodnji nosečnosti in z zdravljenjem tistih , ki so okužene .	0
oče	/	oče	0	27	V letu 2001 , ko je imela Cyrus osem let , se je z družino preselila v Toronto , Ontario , v Kanadi , kjer je njen oče snemal televizijsko serijo Doc .	mati	/	mati	0	11	Kdo je torej kriv za največjo afero vseh slovenskih časov , mati vseh afer ?	0
oče	/	oče	0	36	Še vedno pa lahko v nenavadni brunarici , ki ima po kosih vgrajene številne lesene avtohtone podrtije s tega konca , pod šankom vidimo spomin na začetke : izrezbarjene lesene plakete športnikov , s katerimi je oče družine , športni obsedenec Hine , pred leti lokalu dal prvotno namembnost : hotel je , da je to " punkt " , kjer bodo zanesenjaki lahko gledali tekme , se veselili , družili . . .	mati	/	Mati	0	17	Namen projekta , ki ga sestavljata tako CD kot tudi DVD , je bila predstavitev Krkovičeve skladbe Mati domovina v različnih glasbenih zvrsteh .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče družine , ki ga je v filmu Moje pesmi , moje sanje upodobil kanadski igralec Christopher Plummer , je imel z drugo ženo tri otroke .	mati	/	mati	0	6	Laura je obupana , ker jo mati prednica postavi pred dejstvo .	0
oče	/	oče	0	1	Njegov oče , Dominikus Böhm , je slovel po tem , da je zgradil mnogo cerkva po vsej Nemčiji .	mati	/	mati	0	11	Še vedno pa nas večina uživa v športu in igra je mati vseh športov .	0
oče	/	Oče	0	0	Oče samohranilec iz Bosne in Hercegovine svojo ledvico prodaja z oglasom , v katerem je zapisal : " Nujno in ugodno prodam ledvico , da prehranim tri mladoletne otroke . "	mati	/	Mati	0	0	Mati prednica ji prizna , da je pod njihovim varstvom .	0
oče	/	očetje	0	1	Njihovi očetje in sinovi so služili v avstrijski vojski .	mati	/	mati	0	19	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
oče	/	oče	0	3	Ko je njen oče podedoval naslov grof Spencer , je postala Lady Diana Spencer .	mati	/	Mati	0	23	Na prekrasen štadion v Volgogradu , ki je utrpel grozote v drugi svetovni vojni ( bitka za Stalingrad ) , gleda mogočen spomenik Mati domovina .	0
oče	/	očetje	0	11	Pevke ohranjajo lepe pesmi , ki so jih peli že njihovi očetje in mame , dedki in babice .	mati	/	mati	0	19	Pozimi leta 1682 mu je pogorela koča in kmalu zatem , v začetku leta 1683 , mu je umrla mati .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	1
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	1
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	1
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	1
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	1
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	1
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	1
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fanti	3	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fante	3	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fanti	3	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fanta	3	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fante	3	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantom	3	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanta	3	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fant	3	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanta	3	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fante	3	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fanta	3	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanti	3	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fante	3	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fantov	3	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fanta	3	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fanta	3	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantje	3	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantom	3	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fant	3	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fanta	3	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantih	3	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fanta	3	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fantom	3	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantom	3	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	Fantje	3	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punce	2	10	Ampak , mislim , no , ne moreš kar pustiti punce z možganskim tumorjem .	fant	/	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fanta	3	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	Fantje	3	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fant	3	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanti	3	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fantih	3	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	Fantje	3	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punce	2	1	Svoje punce in ženske so doma pustili zato , ker so nekateri zadružniki hoteli mešetariti celo z njimi in so bili pri tem kar naenkrat vsi slinasti .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fant	3	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fantje	3	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fante	3	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fanta	3	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fant	3	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fanti	3	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punca	2	1	Ta punca je moje občutke ves čas postavljala na laž .	fant	/	fantih	3	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fanti	3	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	Fantje	3	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	0
punca	/	punco	2	20	Saj ne gre za to , da bi ji moral kupiti strašno drago darilo , ampak božič je pusti vendar punco pri miru !	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punco	2	21	Kate Moss je sicer pred časom vzel v bran njen bivši fant Johnny Depp , ki je medijem zabrusil , naj punco vendarle že pustijo pri miru .	fant	/	fantom	3	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fanta	3	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fanta	3	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantje	3	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fant	3	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	0
punca	/	punco	2	14	Ko se sedaj spominjam tistih lepih sprehodov iz zalivčka , kjer sem pustil svojo punco , potem je skoraj nenavadno , da sem takrat spregledal .	fant	/	fant	3	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fantom	3	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantov	3	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fant	3	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fantom	3	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fantje	3	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	0
punca	/	punca	2	7	Je zelo profesionalna , dinamična in pametna punca .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
punca	/	punc	2	11	V zakonu se jima je rodilo kar sedem otrok , pet punc in dva fanta .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fante	3	3	In bodo imeli fante in punce .	0
punca	/	punca	2	6	Spodaj na odru pa je ena punca vadila saksofon .	fant	/	fant	3	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
punca	/	punco	2	7	Torej je dovolj velik , da lahko punco peljete nakupovat in da po nakupih niste več v dilemi , ali pustiti v trgovini punco ali vrečke . . .	fant	/	fantov	3	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
punca	/	punco	2	6	Trenutek , ko ste prvič pustili punco .	fant	/	fante	3	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fanti	3	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fantje	3	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
punca	/	punca	2	5	Če si sinova prva resna punca , je stvar še toliko slabša .	fant	/	fantom	3	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
punca	/	punce	2	12	Podnapis : Fantje , sram vas bodi , da ste tako lepe punce pustili na suhem in raje pili pivo .	fant	/	fantom	3	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fant	3	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fantje	3	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	0
punca	/	punci	2	6	Imam občutek , da bodo moji punci in moja fantje ostali kar doma .	fant	/	fant	3	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	0
punca	/	punca	2	3	Takšna je moja punca , takšen je moj bend , delam s podobnimi umetniki .	fant	/	fantje	3	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
punca	/	punc	2	3	Je ena najlepših punc na šoli .	fant	/	fanti	3	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	0
punca	/	punce	2	20	Druga stvar je njegovo dekle : videla sem že na desetine deklet , prepričanih , da bodo fantje pustili svoje punce zaradi njih .	fant	/	fanti	3	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
punca	/	punco	2	18	Naš puščavski lisjak bo večino januarja preživel v Latinski Ameriki na dirki Dakar , in čeprav je svojo punco pustil doma , nima domotožja .	fant	/	fantje	3	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
punca	/	punce	2	9	V prvem in drugem razredu osnovne šole smo imele punce težave s fanti .	fant	/	fantje	3	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	1
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanti	1	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fanta	1	6	Doma imamo triletno deklico in šestletnega fanta .	1
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	1
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	1
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fanta	1	6	In kaj znani estradnici pričakujeta , fanta ali punčko ?	1
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	1
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	9	" Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka , " pravita oba in dodajata , da je bil postopek precej zapleten .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	1
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	1
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	1
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	8	Popolnoma vseeno nama je bilo , ali bo fant ali punčka .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	1
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	1
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantje	1	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanta	1	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fanta	1	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantje	1	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fanta	1	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fantom	1	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantih	1	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanta	1	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanta	1	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantje	1	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantje	1	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantje	1	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fant	1	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantom	1	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantje	1	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fanti	1	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantje	1	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantih	1	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantje	1	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fante	1	3	In bodo imeli fante in punce .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantje	1	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fante	1	3	In bodo imeli fante in punce .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fant	1	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečkov	0	6	Na Jesenicah se je rodilo 8 dečkov in 5 deklic .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantje	1	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantje	1	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantje	1	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantov	1	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanta	1	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantje	1	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanta	1	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantov	1	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	Fantje	1	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	Fantje	1	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fante	1	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fante	1	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantje	1	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	Fantje	1	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantje	1	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantje	1	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečkov	0	5	Na svet je prijokalo sedem dečkov in petnajst deklic .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantje	1	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fant	1	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fantje	1	29	Gospod Rastko , pomislite , da je na strani teh mladih ansamblov še ogromno njihovih vrstnikov , ki niti niso vsi s podeželja , še manj pa neuki kmečki fantje in punce !	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fant	1	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantih	1	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanta	1	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fante	1	3	In bodo imeli fante in punce .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	fant	/	fant	1	22	“ Ali ni to lepo ? ” jo je vprašala Ira in nadaljevala : ko se je Erzulíe pozanimala , ali bo fant ali punčka , ji je porodničar zbegan odvrnil : “ Ne bo . ”	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	Fantje	1	4	( ob 19.30 ) Fantje in punce .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanta	1	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fantje	1	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	33	Na kompliment o kemiji med igralcema na platnu in vprašanje , ali je snemanje poglobilo njuno prijateljstvo , je Ajda odgovorila : " Seveda , že prej sva bila dobra prijatelja , tudi fant in punca , kar pomeni , da se zelo dobro poznava .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje pa so obe srečanji izgubili , čeprav je viden določen napredek pri nekaterih igralcih .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	fant	/	fant	1	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	fant	/	fantov	1	18	Za primerjavo povejmo , da je bilo decembra lani v rejništvu 982 otrok , nekaj več deklet kot fantov .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantom	1	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanta	1	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantov	1	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečku	0	4	Zgodba pripoveduje o desetletnem dečku Zoranu , ki bolj kot svoje starše ljubi velikega maršala Tita .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	fant	/	fant	1	7	Saj še ne vemo , če je fant ali punčka , « zagrgra Tomaž .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fanta	1	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantje	1	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantje	1	15	Zelo nerad napovedujem izid tekme , toda našim navijačem lahko obljubim , da bodo dali fantje vse od sebe .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	Fantje	1	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantih	1	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	Fantje	1	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantje	1	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	Fantje	1	3	Katja : » Fantje in punce so ostali isti , kot smo bili mi , fantom gre po glavi seks , punce bi se zaljubile in poročile , to se ni spremenilo , je pa marsikaj drugače pri navezovanju stikov .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantih	1	13	" Po pravilih lahko na domačem prvenstvu nastopimo s po desetimi predstavniki pri fantih in puncah .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	fant	/	fant	1	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	Fantje	1	1	Film Fantje in punce je nova romantična komedija , ki govori o igricah , ki jih igrata nasprotna spola .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantom	1	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantih	1	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fanta	1	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fanta	1	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fantje	1	4	Po krajšem premoru se fantje na male zaslone vračajo z novim videospotom .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
deklica	/	deklic	0	5	Nazadnje je eni od mladoletnih deklic obljubil travo , v zameno pa bi se morala z njim zapeljati naokrog .	fant	/	fantje	1	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantom	1	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanti	1	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	fant	/	fant	1	19	Popolnoma navajen nočne porcije bolečine , se prijazni in sposobni makedonski zdravnik pogovarja s prestrašeno soprogo , » je fant ali punčka ? «	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fantje	1	1	Mladi fantje in punce se raje odločajo za meniško življenje , kjer se v samostanih lahko izobražujejo , pa tudi za hrano je tu poskrbljeno .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantih	1	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fant	1	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	7	Dve leti kasneje sta tudi onadva posvojila dečka in mu dala ime Roan .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantje	1	1	Naši fantje zagnano trenirajo in prepričan sem , da lahko s precejšnjo mero optimizma in motiviranim pristopom pričakujemo pozitiven rezultat .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantov	1	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantje	1	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	fant	/	fantom	1	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	fant	/	fant	1	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	fantom	1	7	Pripovedovala mi je , da gresta s fantom smučat .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fant	1	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	deček	0	8	V letih od 1998 do 1999 je novorojeni deček lahko pričakoval 71 , 4 leta , deklica pa 78 , 8 leta življenja .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantje	1	2	" Ostali fantje imajo veljavno pogodbo , " je še dejal ljubljanski trener .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	2	Moj bivši fant se je namreč na žalost izkazal kot zelo nezanesljiv moški .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantov	1	4	V lokalih nas nekaj fantov dela kot hostese , za dve ali tri ure nam dobro plačajo .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanti	1	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	deček	0	6	V maškare sem hodil kot majhen deček , ko je še za mojo pustno opravo skrbela mami .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	18	Toda ta klub je le eden od mnogih , ki želijo med svoje igralce uvrstiti tega izjemno nadarjenega dečka izpod Vezuva .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanti	1	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fanta	1	168	Že pred Shirijem so nekateri korejski filmi pokazali nove zobe in novo srce , recimo romanci Kontakt ( Cheob - sok , 1997 , YoonHyun Jang ) in Božič v avgustu ( Palwolui Christmas , 1998 , Jin - Ho Hur ) , ki ju je pilotiral Suk - Kyu Han ( v prvi se zaljubi prek interneta , v drugi zaljubljeno umira ) , road - movie Zunaj sveta ( Sae sang bakuro , 1994 , Kyun - Dong Yeo ) , delinkventni Trije prijatelji ( Sechinku , 1996 , Soon - Rye Yim ) , enosobni Motel Cactus ( 1997 , Ki - Yong Park ) , emocionalna gangsteriada Zelena riba ( Chorok mulgoki , 1997 , Chang - Dong Lee ) , fantazija Postelja Gingko ( Eunhaengnamoo chimdae , 1996 , Je - Gyu Kang ) , tedaj največji korejski hit , melodična romanca zmešnjav Muzej umetnosti pri živalskem vrtu ( Misulgwan yup dongmulwon , 1998 , Jeong - Hyang Lee ) , v kateri fanta in punco , » naključna « tujca , poveže scenarij , ki ga napišeta , Glasba mojega srca ( Nae maeumui punggeum , 1998 , Young - Jae Lee ) , v kateri se ruralna najstnica zaljubi v novega učitelja , in grozljivka Šepet na hodnikih ( Yeogo goedam , 1998 , Ki - Hyung Park ) , ki je dobila še tri atraktivna , inventivna , zelo originalna nadaljevanja , Memento Mori ( Yeogo goedam 2 , 1999 , Tae - Yong Kim & Kyu - Dong Min , 1999 ) , Stopnice vzdihljajev ( Yeogo goedam 3 – Yeowoo gyedan , 2003 , Jae - Yeon Yun ) in Glas ( Yeogo goedam 4 – Moksori , 2005 , Ik - Hwan Choe ) .	0
deklica	/	deklico	0	6	V mariborski porodnišnici je Nina rodila deklico in tisti , ki so jo že videli , pravijo , da ima deklica kar nekaj dedkovih potez .	fant	/	fantje	1	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fanti	1	12	Saj veš , rastejo , pridejo v puberteto , ukvarjajo se s fanti in puncami . . . ' '	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fanti	1	16	Najprej se bomo po moško pomerili na igrišču , potem pa bomo , upam , s fanti popili kakšno pivo .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fantov	1	13	Gre za evropsko veteransko prvenstvo , na katerem bo energijo sproščalo skoraj 4.000 fantov in punc , starih nad 35 let , neomejeno navzgor .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	deček	/	dečka	0	39	Davida Beckhama najbrž ni treba posebej predstavljati , saj ga dobro poznajo tudi tisti , ki sploh ne spremljajo nogometa . Če ne drugače , ste zanj slišali od predstavnic nežnejšega spola , ki vzdihujejo ob pogledu na lepega dečka travnatih površin .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantje	1	11	Čez leto in pol bomo videli , za koliko so se fantje in punce iz Inženirskega biroja Ponting ušteli ?	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantom	1	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
deklica	/	deklic	0	5	Srečne mamice so povile šest deklic in štiri dečke .	fant	/	fant	1	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fanta	1	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
deklica	/	deklica	0	13	V otroških letih je bila mala Marija zelo živahna , ljubka in vesela deklica .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	deček	0	3	Dobri in lepi deček svetovnega tenisa je bil v soboto v ŠC Millenium v BTC - ju gost in promotor Wilsona .	0
deklica	/	deklice	0	6	Upravno sodišče je zavrnilo tožbo staršev deklice , ki so prepričani , da je obvezno preventivno cepljenje proti nalezljivim boleznim zaradi stranskih učinkov škodljivo - Kmalu o ustavni pobudi	fant	/	fanta	1	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklica	0	3	Tale prikupna devetletna deklica je zdaj imenitna dramska in filmska igralka .	fant	/	fantje	1	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fantih	1	10	Ekipa oddaje Turbulenca je o tem , kateri stereotipih o fantih in puncah ne držijo , povprašala tudi devetošolce OŠ Poljane iz Ljubljane .	0
deklica	/	deklica	0	3	Že kot petletna deklica je navdušeno trenirala balet , vendar so ji poškodovana kolena pozneje onemogočila resnejšo vadbo .	fant	/	fant	1	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
deklica	/	deklica	0	6	Pika Nogavička , navihana in najmočnejša deklica na svetu , je te dni privabila v Velenje na tisoče otrok od blizu in daleč ter jih razveselila s pestrimi in ustvarjalnimi otroškimi igrami .	fant	/	fantom	1	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fantje	1	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	0
deklica	/	deklici	0	1	Ljubki deklici je naša prestolnica ugajala , zato se bo k nam še vračala .	deček	/	dečkoma	0	11	Film pripoveduje zgodbo o prijateljstvu , o prijateljstvu med dvema odraščajočima dečkoma , ki se vsak na svoj način spopadata z njima nenaklonjenim življenjem .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantom	1	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
deklica	/	deklici	0	5	Druga zgodba je o mladi deklici iz New Yorka , ki je bila v starosti 9 let odlična učenka , v starosti 10 let prav dobra , v starosti 11 let dobra , v starosti 12 let pa komaj še zadostna .	fant	/	fanta	1	7	Zdi se , kot da se greva fanta in punco samo pred prijatelji , kot da samo igrava pred drugimi .	0
deklica	/	deklico	0	1	Dvanajstletno deklico je bilo malce strah poti , a oče jo je potolažil , da se bo takoj odpravil za njo , čim opravi nekaj nujnega , in jo dohitel .	fant	/	Fantje	1	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	0
deklica	/	deklico	0	15	Potem je s starši še dolgo in srečno živel in se tudi poročil z revno deklico iz vasi .	deček	/	dečka	0	8	V ljubljanski porodnišnici je srečna mamica povila dva dečka .	0
deklica	/	deklice	0	5	Tako so na primer novorojene deklice bolj občutljive na jok drugih dojenčkov in se tudi pogosteje obračajo v smeri glasov in obrazov kot pa novorojeni dečki .	deček	/	dečki	0	15	Madonno sem odvlekel v gejevski lokal , in kaj se je zgodilo ? Vsi čedni dečki so takoj pozabili na svojo naravnanost in se začeli smukati okrog nje .	0
deklica	/	deklic	0	10	V Kranju je izmed 17 novorojenčkov na svet prijokalo 6 deklic in 11 dečkov .	fant	/	fant	1	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
deklica	/	Deklica	0	0	Deklica se rodi z določenim številom jajčec v jajčnikih , ki navadno zadoščajo za celotno obdobje rodnosti , nova pa ne nastajajo več .	fant	/	fantje	1	1	Tisti fantje in punce , ki so » iznašli « Twitter , že vedo :	0
deklica	/	deklice	0	5	V ravnanju obeh ob rojstvu deklice pa so podani vsi zakoniti znaki kaznivega dejanja opustitve zdravstvene pomoči .	deček	/	dečki	0	12	Že enajstič v zadnjih štirih letih so najvišjo pozicijo zasedli irski lepi dečki Westlife .	0
deklica	/	deklico	0	10	Vendar , ko je leta 1983 v Kopru spoznal lepo deklico , je njegova ladja našla pristan .	deček	/	dečka	0	2	Prav rojstvo dečka in ne toliko biološko dejstvo , da je rodila , je osnova za spremembo njene identitete .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	1
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	1
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	1
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	1
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	1
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	1
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	1
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	1
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	1
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	1
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	1
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	1
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	1
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	1
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	1
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša žena ruskega milijarderja Romana Abramoviča si je privoščila dopust .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Do prihodnje pomladi se pričakujejo zakonodajni predlogi komisije .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	40	Predsednika Kučana sta obvestila , da je postopek beatifikacije škofa Antona Martina Slomška končan in da so se zato slovenski škofi odločili , da povabijo papeža , naj opravi sklepno dejanje razglasitve škofa Antona Martina Slomška za blaženega v Mariboru prihodnje leto .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Iščem rešitve , " je preprosto besedilo , ki se danes bere kot predvolilni slogan za prihodnje volitve .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjih	1	44	Prvi mož ECB Mario Draghi je julija zagotovil , da se je svet ECB pripravljen odzvati " z vsemi orodji , ki so mu na voljo v okviru mandata " , pri tem pa nakazal , da bi lahko banka sveže ukrepe sprejela v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje leto panoga pričakuje v optimističnem razpoloženju .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjem	1	1	V prihodnjem mandatu pa se šentjernejskim Romom obeta tudi mesto predstavnika v občinskem svetu , je še dodal Franc Hudoklin .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	Sedaj strokovnjaki že pregledujejo pripravljeni osnutek koncesijske pogodbe in kaže , da bodo razpis lahko objavili že prihodnji mesec .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Če bodo to želeli moja stranka ( nemška CDU ) in volivci in če bom trdnega zdravja , bi bil pripravljen kandidirati tudi na prihodnjih volitvah v evropski parlament .	0
bivši	/	bivši	1	13	Plutova , denimo , prejema 11.000 tolarjev preživnine iz jamstvenega sklada , njen bivši partner pa bi moral za otroka odšteti 14.000 tolarjev .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnji	1	10	Dežurni prognostik Janez Markošek pravi , da utegne živo srebro prihodnji teden poskočiti vsaj na 30 stopinj .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjem	1	16	Prenova Šercerjeve ulice , kot tudi drugih cest , bo v mojem prednostnem seznamu investicij v prihodnjem 4 letnem mandatu .	0
bivši	/	bivšem	1	6	Zloglasne zato , ker je v bivšem režimu opravljala najbolj umazan posel - pravzaprav so ga opravljali Stambolićevi in Đinđićevi morilci , pripadniki JSO , ešalona smrti , oziroma storilci domala vseh umorov s političnim ozadjem v zadnjih letih .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	5	Delo bo končano konec aprila prihodnje leto .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnji	1	44	Bayer se je znašel v nič kaj prijetnem položaju , na zadnjih 14 tekmah je moštvo osvojilo le tri zmage , trenutno je še na četrtem mestu prvenstvene lestvice ter se bori za mesto v evropski klubski nogometni eliti , ligi prvakov , v prihodnji sezoni .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Zelo bi bil vesel , če bi se nadaljevala obravnava vprašanj , odprtih na letošnjem simpoziju o medijih ; tako si v prihodnjih letih obetam , da bomo pri tistih odprtih vprašanjih , ki jih lahko rešimo , dosegli kompromis in nato določili smer na nadaljnji skupni poti v EU .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Še naprej bodo potrebna prizadevanja tudi na preventivi , kar pa je prav tako vprašanje , o katerem bodo ministri razpravljali v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivšim	1	16	Jamie Lynn Spears , 19 - letna sestra Britney Spears , naj bi se pobotala z bivšim fantom in očetom svoje hčerke !	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	8	Organizatorji pa že obljubljajo , da bodo do prihodnje pomladi koncept nagrad še nadgradili .	0
bivši	/	bivši	1	12	Propade mu zakon , izgubi službo in nima denarja , da bi bivši ženi plačeval preživnino za otroka .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	44	Prvi mož ECB Mario Draghi je julija zagotovil , da se je svet ECB pripravljen odzvati " z vsemi orodji , ki so mu na voljo v okviru mandata " , pri tem pa nakazal , da bi lahko banka sveže ukrepe sprejela v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnji	1	13	Povedal je tudi , da bo vlada drugega prokurista v podjetju imenovala predvidoma prihodnji teden , dobil pa bo jasen mandat : vzpostavitev kontrole nad tekočim poslovanjem in pripravo osnove za nadaljnje odločitve .	0
bivši	/	bivše	1	43	Paolo je prašič bolj zato , ker zna biti tako zloben ali , bolje , ker je tako poln majhnih žlehtnob ( svojega kuharskega kolega napije , čeprav ve , da mu alkohol škodi ; ponoči meče kamne v okna na hiši svoje bivše žene , čeprav ga njen mož vabi na nedeljska kosila ) .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivšim	1	15	Pred kratkim pa so do nas pricurljale novice , da ima Tina precej težav z bivšim fantom , očetom njene hčerkice .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjo	1	34	Glede irske zavrnitve lizbonske pogodbe je Lenarčič mnenja , da so okoliščine drugačne kot pri francoski in nizozemski zavrnitvi reformne pogodbe leta 2005 , ker » zdaj ni več časovnega razkošja , saj so prihodnjo pomlad evropske volitve « , do takrat pa bo treba rešiti vprašanje števila evroposlancev .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Na seznamu selektorja Matjaža Kopitarja pa tokrat ni drugega slovenskega NHL-ovca Jana Muršaka oziroma sploh nobenega hokejista Telemacha Olimpije , saj v Ligi Ebel prihodnji teden tako kot v nemški in italijanski ligi ne bo premora .	0
bivši	/	bivšo	1	15	Glede na zadnji dogodek v Zdenski vasi , ko je 35 - letni moški ustrelil bivšo ženo , njeno mamo in očeta , se čutim dolžno javno opozoriti na problem nasilja med razvezo in po njej .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivši	1	8	Na tej neugledni lestvici sledi Ike Turner , bivši mož Tine , nato pa Hell's Angles , ki so krivi za prelivanje krvi na koncertu skupine The Rolling Stones leta 1969 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjega	1	27	Kot so za STA pojasnili na vrhovnem tožilstvu , tožilec Andrej Ferlinc še ni sprejel odločitve o morebitni pritožbi , njegovo odločitev pa je pričakovati v začetku prihodnjega tedna .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	5	Delo bo končano konec aprila prihodnje leto .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Zakon je lustriral vsakogar , ki je sodeloval s tajno službo bivšega režima , s čimer ta ni mogel opravljati dela niti v upravi , niti v državnih medijih , niti na vodilnih položajih v državnih podjetjih .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivši	1	9	Tam sta se pričela prepirati , nakar jo je bivši partner s kozarcem udaril po desni podlakti in jo porezal .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	5	Delo bo končano konec aprila prihodnje leto .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Iščem rešitve , " je preprosto besedilo , ki se danes bere kot predvolilni slogan za prihodnje volitve .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	A se je koalicija hitro krhala in komajda zdržala do prihodnjih parlamentarnih volitev , ko je Banske dvore vnovič zasedla HDZ .	0
bivši	/	bivšega	1	22	V glasilu stranke , v kateri premorejo " samoupravne doktorje " , lojalne uslužbence , funkcionarje ter kandidate za vse mogoče funkcije bivšega režima , so taisto na najbolj neposreden način ugotavljali za Toplaka .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjega	1	27	Kot so za STA pojasnili na vrhovnem tožilstvu , tožilec Andrej Ferlinc še ni sprejel odločitve o morebitni pritožbi , njegovo odločitev pa je pričakovati v začetku prihodnjega tedna .	0
bivši	/	bivšega	1	14	Spregovorila je tudi o Marku iz šova , ki ga je imenovala za svojega bivšega partnerja : " Jaz ne bom krpala tistega , kar je on zajeb * * . "	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjem	1	12	" Lahko jo jemljete kot kritiko ali spodbudo , da bi v prihodnjem mandatu ravnal na ta način , ki je najprimernejši v našem političnem sistemu , " je dejal .	0
bivši	/	bivši	1	28	Kranj Konec maja je na Bledu v svoji stanovanjski hiši tragično umrla Marija ( Mojca ) Eržen , 45. Dejanje je naslednji dan priznal njen štiri leta starejši bivši mož Darko Eržen , ki je včeraj stopil pred senat okrožnega sodišča v Kranju .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Najprej se odpravi v Amsterdam , nato pa v Parizu najde Faithinega bivšega fanta Wolfa , nekoč člana ulične gledališke skupine , sedaj pa buržuja , poročenega z domišljavo ženo , ki je zelo podobna Faith .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivši	1	23	Izjavo Silvia Berlusconija , da le prijateljuje z družino 18 - letnice , s katero naj bi pomiril svojo ženo , je njen bivši fant razglasil za laž .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	5	Delo bo končano konec aprila prihodnje leto .	0
bivši	/	bivši	1	11	Retro69 - 4 : Bralko Drago je zanimalo , kdo je bivši mož Gabi Novak ( na sliki ) , kako je ime novi ruski ženi Đorđa Marjanovića in kdo je mož Elde Viler .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšemu	1	23	Čeprav je bila Ivona po ločitvi v razmerju z moškim , s katerim se poznata od prej , se je vrnila k nasilnemu bivšemu možu , brez katerega ne more .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Ljubljana , 09 . decembra ( STA ) - V prihodnjih mesecih bo pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije in Nove generacije - podmladka SLS ponovno potekala akcija Rezervirano za rumeno .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Pred temi problemi si nikakor ne gre zatiskati oči , zato Starc tudi politični javnosti in oblikovalcem odločitev polaga na dušo , naj v prihodnjem mandatu razmislijo o nujnih spremembah , ki se bodo nanašale na povečanje obsega športne vzgoje .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Žnidaršič je pojasnil tudi razloge , zaradi katerih je ministrstvo preklicalo postopek nabave srednjega taktičnega transportnega letala , ki bo po njegovih besedah izveden šele v prihodnjem mandatu .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Ljubljana - Že uvodni tedni nove sezone so napovedali , da bo Atletico Madrid , morda " odkritje " zadnjih dveh let , tudi prihodnjo pomlad konkuriral tako za španski kot evropski vrh .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjega	1	1	Do prihodnjega proračuna morajo poenotiti sistem evidenc .	0
bivši	/	bivšega	1	14	Ne zapravljajte dragocenega časa in energije za spreminjanje ali nadziranje stvari , ki zadevajo bivšega partnerja ali ločitev .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	bivši	1	11	Retro69 - 4 : Bralko Drago je zanimalo , kdo je bivši mož Gabi Novak ( na sliki ) , kako je ime novi ruski ženi Đorđa Marjanovića in kdo je mož Elde Viler .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	A se je koalicija hitro krhala in komajda zdržala do prihodnjih parlamentarnih volitev , ko je Banske dvore vnovič zasedla HDZ .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	25	Realizacija protidobav je ta čas petdesetodstotna , velika težava pa je po mnenju ministra tudi to , da so jo dosedanja vodstva MORS prelagala na prihodnje mandate oziroma generacije .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Sedaj je čas , da mislimo , kako , kdaj in kaj bomo počeli v vrtu v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivše	1	43	Paolo je prašič bolj zato , ker zna biti tako zloben ali , bolje , ker je tako poln majhnih žlehtnob ( svojega kuharskega kolega napije , čeprav ve , da mu alkohol škodi ; ponoči meče kamne v okna na hiši svoje bivše žene , čeprav ga njen mož vabi na nedeljska kosila ) .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnji	1	44	Bayer se je znašel v nič kaj prijetnem položaju , na zadnjih 14 tekmah je moštvo osvojilo le tri zmage , trenutno je še na četrtem mestu prvenstvene lestvice ter se bori za mesto v evropski klubski nogometni eliti , ligi prvakov , v prihodnji sezoni .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjo	1	10	Toda še vedno je 100 kilogramov pretežak , načrt za prihodnjo sezono torej je , da se znebim še tega balasta .	0
bivši	/	bivšo	1	28	24. december 2008 - Moški , preoblečen v božička , je vdrl na božično zabavo v predmestju Los Angelesa in ustrelil devet ljudi , med njimi tudi svojo bivšo ženo ter njena starša .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	0
bivši	/	bivšim	1	15	Pred kratkim pa so do nas pricurljale novice , da ima Tina precej težav z bivšim fantom , očetom njene hčerkice .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivšega	1	28	» V tem primeru lahko pričakujemo epsko bitko med šiitskimi skrajneži , ki jih podpira Iran , ter sunitskimi skrajneži , ki jim pomagajo Al Kaida in privrženci bivšega režima . « 92.000 novih vojakov	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	LJUBLJANA - Mladi hokejisti Slavije ( do 17 let ) so dosegli velik uspeh na turnirju v Innsbrucku v olimpijski dvorani , kjer bo prihodnji mesec igrala najboljša slovenska reprezentanca na SP skupine A. Založani so v konkurenci desetih moštev iz Češke , Švice , Nemčije , Finske , Italije in Avstrije v finalu premagali Olten iz Švice z 2:0 .	0
bivši	/	bivši	1	21	Partnerstvo za mir je Natov program , katerega namen je ustvariti zaupanje med Natom in drugimi državami v Evropi in v bivši Sovjetski zvezi .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	0
bivši	/	bivši	1	12	Propade mu zakon , izgubi službo in nima denarja , da bi bivši ženi plačeval preživnino za otroka .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivšega	1	28	» V tem primeru lahko pričakujemo epsko bitko med šiitskimi skrajneži , ki jih podpira Iran , ter sunitskimi skrajneži , ki jim pomagajo Al Kaida in privrženci bivšega režima . « 92.000 novih vojakov	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjo	1	10	Toda še vedno je 100 kilogramov pretežak , načrt za prihodnjo sezono torej je , da se znebim še tega balasta .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Zelo bi bil vesel , če bi se nadaljevala obravnava vprašanj , odprtih na letošnjem simpoziju o medijih ; tako si v prihodnjih letih obetam , da bomo pri tistih odprtih vprašanjih , ki jih lahko rešimo , dosegli kompromis in nato določili smer na nadaljnji skupni poti v EU .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	25	Realizacija protidobav je ta čas petdesetodstotna , velika težava pa je po mnenju ministra tudi to , da so jo dosedanja vodstva MORS prelagala na prihodnje mandate oziroma generacije .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Sedaj je čas , da mislimo , kako , kdaj in kaj bomo počeli v vrtu v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjo	1	1	Za prihodnjo sezono naj bi bil proračun že okleščen , to sezono pa morajo zvoziti s čim manjšimi stroški .	0
bivši	/	bivšo	1	12	Glasbenika so lani obsodili na šestmesečno zaporno kazen , ker je pretepel bivšo ženo Pamelo Anderson , vendar mu tedaj ni bilo treba v zapor pod pogojem , da ne bo užival alkoholnih pijač .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Če se še spominjate lanskega leta , nam je komentator izbora obljubil , da se vidimo prihodnje leto v Kijevu .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Iščem rešitve , " je preprosto besedilo , ki se danes bere kot predvolilni slogan za prihodnje volitve .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjega	1	1	Do prihodnjega proračuna morajo poenotiti sistem evidenc .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	Prihodnjo	1	0	Prihodnjo pomlad naj bi začeli graditi velik termalni center in hotel s 300 posteljami .	0
bivši	/	bivši	1	12	Propade mu zakon , izgubi službo in nima denarja , da bi bivši ženi plačeval preživnino za otroka .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnji	1	1	Reprezentanco prihodnji teden čakata dve tekmi v Padovi proti tamkajšnjemu prvoligašu Petrarci .	0
bivši	/	bivšo	1	12	Glasbenika so lani obsodili na šestmesečno zaporno kazen , ker je pretepel bivšo ženo Pamelo Anderson , vendar mu tedaj ni bilo treba v zapor pod pogojem , da ne bo užival alkoholnih pijač .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto bodo morali namreč odpadke zbirati ločeno .	0
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	25	Realizacija protidobav je ta čas petdesetodstotna , velika težava pa je po mnenju ministra tudi to , da so jo dosedanja vodstva MORS prelagala na prihodnje mandate oziroma generacije .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjo	1	1	Za prihodnjo sezono naj bi bil proračun že okleščen , to sezono pa morajo zvoziti s čim manjšimi stroški .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjo	1	18	Socialistični premier Manuel Valls je med četrtkovim obiskom v Berlinu priznal , da bi lahko na predsedniških volitvah prihodnjo pomlad zmagala Le Penova , ob tem pa opozoril , da ne gre prezreti nevarnosti , ki jo predstavlja skrajna desnica .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Zelo bi bil vesel , če bi se nadaljevala obravnava vprašanj , odprtih na letošnjem simpoziju o medijih ; tako si v prihodnjih letih obetam , da bomo pri tistih odprtih vprašanjih , ki jih lahko rešimo , dosegli kompromis in nato določili smer na nadaljnji skupni poti v EU .	0
bivši	/	bivši	1	1	Njen bivši mož pa še vedno živi tako .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	44	Prvi mož ECB Mario Draghi je julija zagotovil , da se je svet ECB pripravljen odzvati " z vsemi orodji , ki so mu na voljo v okviru mandata " , pri tem pa nakazal , da bi lahko banka sveže ukrepe sprejela v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Če se še spominjate lanskega leta , nam je komentator izbora obljubil , da se vidimo prihodnje leto v Kijevu .	0
bivši	/	bivšim	1	16	Jamie Lynn Spears , 19 - letna sestra Britney Spears , naj bi se pobotala z bivšim fantom in očetom svoje hčerke !	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	8	Kje je bil v trenutku poskusa samomora njen bivši mož Fabrizio Corona , ni znano , dejstvo pa je , da naj bi bil on glavni vzrok te tragedije , saj je v medije ravno prišla novica o njegovi zvezi z Belen Rodriguez , s katero je v Parizu dočakal novo leto .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	11	Drugi tir bo sicer po Hanovih besedah za SD tudi v prihodnjem mandatu prioriteta .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjo	1	1	Za prihodnjo sezono naj bi bil proračun že okleščen , to sezono pa morajo zvoziti s čim manjšimi stroški .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjega	1	13	Po nedavni predstavitvi kangooja v potniški izvedbi s štirikolesnim pogonom bo v začetku prihodnjega leta pripravljena tudi dostavna različica express 4x4 , ki ima prav tako na 20 centimetrov povišano oddaljenost karoserije od tal , 15 - palčna kolesa , širše bočne letve in posebno zaščito pod sprednjim in zadnjim odbijačem .	0
bivši	/	bivših	1	11	Izkazalo se je , da veliko moških in žensk fantazira o bivših partnerjih .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivših	1	4	Slabo mišljenje o svojih bivših partnerjih predstavlja zagotovilo za pritegovanje napačnih oseb v svoje življenje .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Sicer pa se prihodnjo pomlad pogodba z Gorenjem izteka , pri čemer Mervar napoveduje , da bodo postopek izbire novega dobavitelja izpeljali šele v prihodnjem letu .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	40	Predsednika Kučana sta obvestila , da je postopek beatifikacije škofa Antona Martina Slomška končan in da so se zato slovenski škofi odločili , da povabijo papeža , naj opravi sklepno dejanje razglasitve škofa Antona Martina Slomška za blaženega v Mariboru prihodnje leto .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnji	1	13	Povedal je tudi , da bo vlada drugega prokurista v podjetju imenovala predvidoma prihodnji teden , dobil pa bo jasen mandat : vzpostavitev kontrole nad tekočim poslovanjem in pripravo osnove za nadaljnje odločitve .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Do prihodnje pomladi se pričakujejo zakonodajni predlogi komisije .	0
bivši	/	bivšim	1	17	Tudi nova srbska ustava , od katere smo veliko pričakovali , da bo pretrgala vse vezi z bivšim režimom , še naprej favorizira politične stranke .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	Sedaj strokovnjaki že pregledujejo pripravljeni osnutek koncesijske pogodbe in kaže , da bodo razpis lahko objavili že prihodnji mesec .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	13	Kot je izrazil pričakovanje predsednik TZS dr. Marjan Rožič , bi mladi lahko prihodnje leto dodali svoj delež k obeleževanju 100 - letnice turistične društvene organizacije v Sloveniji .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivši	1	8	Na tej neugledni lestvici sledi Ike Turner , bivši mož Tine , nato pa Hell's Angles , ki so krivi za prelivanje krvi na koncertu skupine The Rolling Stones leta 1969 .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Če se še spominjate lanskega leta , nam je komentator izbora obljubil , da se vidimo prihodnje leto v Kijevu .	0
bivši	/	bivše	1	9	Celo tako veliko , da se je omehčal glede bivše žene Rachel Hunter in njenega izbranca Robbieja Williamsa .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjo	1	34	Glede irske zavrnitve lizbonske pogodbe je Lenarčič mnenja , da so okoliščine drugačne kot pri francoski in nizozemski zavrnitvi reformne pogodbe leta 2005 , ker » zdaj ni več časovnega razkošja , saj so prihodnjo pomlad evropske volitve « , do takrat pa bo treba rešiti vprašanje števila evroposlancev .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	18	Socialistični premier Manuel Valls je med četrtkovim obiskom v Berlinu priznal , da bi lahko na predsedniških volitvah prihodnjo pomlad zmagala Le Penova , ob tem pa opozoril , da ne gre prezreti nevarnosti , ki jo predstavlja skrajna desnica .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnje	1	25	Realizacija protidobav je ta čas petdesetodstotna , velika težava pa je po mnenju ministra tudi to , da so jo dosedanja vodstva MORS prelagala na prihodnje mandate oziroma generacije .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnji	1	10	Dežurni prognostik Janez Markošek pravi , da utegne živo srebro prihodnji teden poskočiti vsaj na 30 stopinj .	0
bivši	/	bivšega	1	7	Prav gotovo ni lahko gledati svojega seksi bivšega moža v objemu lepotice Angeline Jolie .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjo	1	10	Toda še vedno je 100 kilogramov pretežak , načrt za prihodnjo sezono torej je , da se znebim še tega balasta .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjo	1	34	Glede irske zavrnitve lizbonske pogodbe je Lenarčič mnenja , da so okoliščine drugačne kot pri francoski in nizozemski zavrnitvi reformne pogodbe leta 2005 , ker » zdaj ni več časovnega razkošja , saj so prihodnjo pomlad evropske volitve « , do takrat pa bo treba rešiti vprašanje števila evroposlancev .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Čeprav je predsednik vlade in največje vladne stranke SMC Miro Cerar v soboto na programski konferenci zatrjeval , da se z volitvami prihodnje leto še ne spogledujejo , ker da dajejo prednost vsebini in ukrepom do izteka mandata , analitik Andraž Zorko iz Valicona v kolumni , objavljeni v Večeru , pravi , da se je neformalni del kampanje za prihodnje volitve že začel .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Britanski premier Tony Blair je v sredo izjavil , da ne namerava postaviti roka za vstop Britanije v evropsko denarno unijo , takoj po prihodnjih parlamentarnih volitvah pa bi rad razpisal referendum o evru .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	No , optimisti lahko čakajo na prihodnje volitve .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Na seznamu selektorja Matjaža Kopitarja pa tokrat ni drugega slovenskega NHL-ovca Jana Muršaka oziroma sploh nobenega hokejista Telemacha Olimpije , saj v Ligi Ebel prihodnji teden tako kot v nemški in italijanski ligi ne bo premora .	0
bivši	/	bivši	1	8	Na tej neugledni lestvici sledi Ike Turner , bivši mož Tine , nato pa Hell's Angles , ki so krivi za prelivanje krvi na koncertu skupine The Rolling Stones leta 1969 .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Čeprav je predsednik vlade in največje vladne stranke SMC Miro Cerar v soboto na programski konferenci zatrjeval , da se z volitvami prihodnje leto še ne spogledujejo , ker da dajejo prednost vsebini in ukrepom do izteka mandata , analitik Andraž Zorko iz Valicona v kolumni , objavljeni v Večeru , pravi , da se je neformalni del kampanje za prihodnje volitve že začel .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnji	1	44	Bayer se je znašel v nič kaj prijetnem položaju , na zadnjih 14 tekmah je moštvo osvojilo le tri zmage , trenutno je še na četrtem mestu prvenstvene lestvice ter se bori za mesto v evropski klubski nogometni eliti , ligi prvakov , v prihodnji sezoni .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Ljubljana , 09 . decembra ( STA ) - V prihodnjih mesecih bo pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije in Nove generacije - podmladka SLS ponovno potekala akcija Rezervirano za rumeno .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Še naprej bodo potrebna prizadevanja tudi na preventivi , kar pa je prav tako vprašanje , o katerem bodo ministri razpravljali v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjega	1	21	Video stvaritev bo pripravljena čez tri tedne , na televizijskih zaslonih po vsej Sloveniji pa jo bo moč videti v začetku prihodnjega meseca , torej v septembru .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	191 centimetrov visoki branilec se je dogovoril z litovskim moštvom Lietuvas Rytas , ki ga bo v prihodnji sezoni vodil Vlado Đurović .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjega	1	19	Nekateri so že neučakano spraševali , kako so ocenjevalci ocenili njihov vzorec , vendar bodo morali počakati še do prihodnjega tedna , ko bomo objavili lestvico najboljših oziroma doseženo število točk na vinskem ocenjevanju in pogovor z zmagovalcem .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnji	1	9	Ne glede na vse , bo Union Olimpija v prihodnji sezoni igrala v evroligi in ligi Aba , Krka pa bo v regionalnem tekmovanju drugi slovenski predstavnik	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnji	1	11	Podžupan MO Kranj Stane Štraus je dejal , da bodo verjetno prihodnji teden podpisali pogodbo o nakupu zemljišča za sortirnico .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	8	Organizatorji pa že obljubljajo , da bodo do prihodnje pomladi koncept nagrad še nadgradili .	0
bivši	/	bivšega	1	14	Ne zapravljajte dragocenega časa in energije za spreminjanje ali nadziranje stvari , ki zadevajo bivšega partnerja ali ločitev .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivšega	1	28	» V tem primeru lahko pričakujemo epsko bitko med šiitskimi skrajneži , ki jih podpira Iran , ter sunitskimi skrajneži , ki jim pomagajo Al Kaida in privrženci bivšega režima . « 92.000 novih vojakov	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Duhovni in operativni vodje , ki so največ prispevali k razgradnji bivšega režima , so se izšolali v komunističnih šolah ter v mladinskih in t. i. alternativnih klubih zrastli z rockom in njegovimi » izrodki « , kot jih imenujejo v cerkvi , denimo s punkom .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje leto panoga pričakuje v optimističnem razpoloženju .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Po volitvah bo predvidoma 27. maja neformalni vrh članic EU , na katerem bodo prvič govorili o volitvah in se poskušali dogovoriti , kdo bo v prihodnjem mandatu na čelu evropskih institucij .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Čeprav je predsednik vlade in največje vladne stranke SMC Miro Cerar v soboto na programski konferenci zatrjeval , da se z volitvami prihodnje leto še ne spogledujejo , ker da dajejo prednost vsebini in ukrepom do izteka mandata , analitik Andraž Zorko iz Valicona v kolumni , objavljeni v Večeru , pravi , da se je neformalni del kampanje za prihodnje volitve že začel .	0
bivši	/	bivšemu	1	26	- Vendar pa lahko maščevalne skomine le začasno , in predvsem v mejah normalnega , vladajo našemu mišljenju : v redu je , če na primer bivšemu fantu ob enih zjutraj naročite pico na dom , čeprav mora biti naslednje jutro že ob šestih v službi .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivšo	1	15	Glede na zadnji dogodek v Zdenski vasi , ko je 35 - letni moški ustrelil bivšo ženo , njeno mamo in očeta , se čutim dolžno javno opozoriti na problem nasilja med razvezo in po njej .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjega	1	13	Po nedavni predstavitvi kangooja v potniški izvedbi s štirikolesnim pogonom bo v začetku prihodnjega leta pripravljena tudi dostavna različica express 4x4 , ki ima prav tako na 20 centimetrov povišano oddaljenost karoserije od tal , 15 - palčna kolesa , širše bočne letve in posebno zaščito pod sprednjim in zadnjim odbijačem .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjo	1	22	Na ministrstvu za infrastrukturo so upali , da bodo izvajalca integriranega potniškega prometa dobili do konca februarja , saj bi tako lahko prihodnjo pomlad izvajali pilotne projekte , od junija 2016 pa bi bila enotna vozovnica v uporabi v vsej državi .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjega	1	13	Po nedavni predstavitvi kangooja v potniški izvedbi s štirikolesnim pogonom bo v začetku prihodnjega leta pripravljena tudi dostavna različica express 4x4 , ki ima prav tako na 20 centimetrov povišano oddaljenost karoserije od tal , 15 - palčna kolesa , širše bočne letve in posebno zaščito pod sprednjim in zadnjim odbijačem .	0
bivši	/	bivših	1	11	Izkazalo se je , da veliko moških in žensk fantazira o bivših partnerjih .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivše	1	9	Celo tako veliko , da se je omehčal glede bivše žene Rachel Hunter in njenega izbranca Robbieja Williamsa .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšem	1	6	» Kmetje so bili že v bivšem režimu grešni kozli .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Po volitvah bo predvidoma 27. maja neformalni vrh članic EU , na katerem bodo prvič govorili o volitvah in se poskušali dogovoriti , kdo bo v prihodnjem mandatu na čelu evropskih institucij .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto naj bi samo testiral , leta 2007 pa dirkal .	0
bivši	/	bivši	1	1	Njen bivši mož pa še vedno živi tako .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Če se še spominjate lanskega leta , nam je komentator izbora obljubil , da se vidimo prihodnje leto v Kijevu .	0
bivši	/	bivšega	1	6	Ob strani mi je stala sestrična bivšega moža . «	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjo	1	18	Socialistični premier Manuel Valls je med četrtkovim obiskom v Berlinu priznal , da bi lahko na predsedniških volitvah prihodnjo pomlad zmagala Le Penova , ob tem pa opozoril , da ne gre prezreti nevarnosti , ki jo predstavlja skrajna desnica .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjo	1	18	Socialistični premier Manuel Valls je med četrtkovim obiskom v Berlinu priznal , da bi lahko na predsedniških volitvah prihodnjo pomlad zmagala Le Penova , ob tem pa opozoril , da ne gre prezreti nevarnosti , ki jo predstavlja skrajna desnica .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjo	1	18	Socialistični premier Manuel Valls je med četrtkovim obiskom v Berlinu priznal , da bi lahko na predsedniških volitvah prihodnjo pomlad zmagala Le Penova , ob tem pa opozoril , da ne gre prezreti nevarnosti , ki jo predstavlja skrajna desnica .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Če bodo to želeli moja stranka ( nemška CDU ) in volivci in če bom trdnega zdravja , bi bil pripravljen kandidirati tudi na prihodnjih volitvah v evropski parlament .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivše	1	41	Modni kreator Peter Thaler , ki se je ravnokar podal v boj na novega celjskega župana in nam dal vedeti , da mora biti župan oblečen zares brezhibno , se je v Narodnem domu nekam sumljivo in prijazno smukal okoli svoje bivše žene Jolande .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivši	1	8	Kje je bil v trenutku poskusa samomora njen bivši mož Fabrizio Corona , ni znano , dejstvo pa je , da naj bi bil on glavni vzrok te tragedije , saj je v medije ravno prišla novica o njegovi zvezi z Belen Rodriguez , s katero je v Parizu dočakal novo leto .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Na seznamu selektorja Matjaža Kopitarja pa tokrat ni drugega slovenskega NHL-ovca Jana Muršaka oziroma sploh nobenega hokejista Telemacha Olimpije , saj v Ligi Ebel prihodnji teden tako kot v nemški in italijanski ligi ne bo premora .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Sedaj je čas , da mislimo , kako , kdaj in kaj bomo počeli v vrtu v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivšem	1	5	Po tej razstavi nihče o bivšem režimu ne more govoriti z relativnostnimi vrednostnimi sodbami .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivšim	1	17	Tudi nova srbska ustava , od katere smo veliko pričakovali , da bo pretrgala vse vezi z bivšim režimom , še naprej favorizira politične stranke .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjega	1	33	Če bo tudi Belgija pristala na podpis sporazuma Ceta , bo ta stopil v začasno uporabo potem , ko ga bo potrdil še evropski parlament , kar naj bi se zgodilo v začetku prihodnjega leta .	0
bivši	/	bivšim	1	15	Pred kratkim pa so do nas pricurljale novice , da ima Tina precej težav z bivšim fantom , očetom njene hčerkice .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto bodo morali namreč odpadke zbirati ločeno .	0
bivši	/	bivšega	1	14	Spregovorila je tudi o Marku iz šova , ki ga je imenovala za svojega bivšega partnerja : " Jaz ne bom krpala tistega , kar je on zajeb * * . "	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Zelo bi bil vesel , če bi se nadaljevala obravnava vprašanj , odprtih na letošnjem simpoziju o medijih ; tako si v prihodnjih letih obetam , da bomo pri tistih odprtih vprašanjih , ki jih lahko rešimo , dosegli kompromis in nato določili smer na nadaljnji skupni poti v EU .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnji	1	7	Očitno je , da Olimpija denarja v prihodnji sezoni nikakor ne bo razmetavala , poslovanje pa naj bi postalo bolj transparentno , saj bodo morali po novih pogodbah vsi igralci poslovati skladno s statusom samostojnega športnika .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnji	1	9	Ne glede na vse , bo Union Olimpija v prihodnji sezoni igrala v evroligi in ligi Aba , Krka pa bo v regionalnem tekmovanju drugi slovenski predstavnik	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjo	1	34	Glede irske zavrnitve lizbonske pogodbe je Lenarčič mnenja , da so okoliščine drugačne kot pri francoski in nizozemski zavrnitvi reformne pogodbe leta 2005 , ker » zdaj ni več časovnega razkošja , saj so prihodnjo pomlad evropske volitve « , do takrat pa bo treba rešiti vprašanje števila evroposlancev .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Pred temi problemi si nikakor ne gre zatiskati oči , zato Starc tudi politični javnosti in oblikovalcem odločitev polaga na dušo , naj v prihodnjem mandatu razmislijo o nujnih spremembah , ki se bodo nanašale na povečanje obsega športne vzgoje .	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivših	1	4	Slabo mišljenje o svojih bivših partnerjih predstavlja zagotovilo za pritegovanje napačnih oseb v svoje življenje .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnji	1	13	Povedal je tudi , da bo vlada drugega prokurista v podjetju imenovala predvidoma prihodnji teden , dobil pa bo jasen mandat : vzpostavitev kontrole nad tekočim poslovanjem in pripravo osnove za nadaljnje odločitve .	0
bivši	/	bivša	1	5	Carradinova nekdanja , že četrta bivša žena Marina , prav tako igralka po poklicu , je povedala , da sta si več let prizadevala zaploditi otroka .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjega	1	1	Do prihodnjega proračuna morajo poenotiti sistem evidenc .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnji	1	11	Podžupan MO Kranj Stane Štraus je dejal , da bodo verjetno prihodnji teden podpisali pogodbo o nakupu zemljišča za sortirnico .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjih	1	44	Prvi mož ECB Mario Draghi je julija zagotovil , da se je svet ECB pripravljen odzvati " z vsemi orodji , ki so mu na voljo v okviru mandata " , pri tem pa nakazal , da bi lahko banka sveže ukrepe sprejela v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivšim	1	15	Pred kratkim pa so do nas pricurljale novice , da ima Tina precej težav z bivšim fantom , očetom njene hčerkice .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivše	1	9	Celo tako veliko , da se je omehčal glede bivše žene Rachel Hunter in njenega izbranca Robbieja Williamsa .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	Prihodnjo	1	0	Prihodnjo pomlad naj bi začeli graditi velik termalni center in hotel s 300 posteljami .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnji	1	3	Slovenske barve v prihodnji sezoni Lige prvakov bosta tako zastopala Gorenje in Celje Pivovarna Laško , Cimos Koper in Maribor Branik pa čaka Pokal EHF .	0
bivši	/	bivšega	1	25	Dobil sem fotografijo , na kateri sta vedve , ko sta bili še dekleti ( skupaj sta na vespi ) , in spoznal sem Sarinega bivšega fanta Alexa .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	9	Tam sta se pričela prepirati , nakar jo je bivši partner s kozarcem udaril po desni podlakti in jo porezal .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivše	1	43	Paolo je prašič bolj zato , ker zna biti tako zloben ali , bolje , ker je tako poln majhnih žlehtnob ( svojega kuharskega kolega napije , čeprav ve , da mu alkohol škodi ; ponoči meče kamne v okna na hiši svoje bivše žene , čeprav ga njen mož vabi na nedeljska kosila ) .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	40	Predsednika Kučana sta obvestila , da je postopek beatifikacije škofa Antona Martina Slomška končan in da so se zato slovenski škofi odločili , da povabijo papeža , naj opravi sklepno dejanje razglasitve škofa Antona Martina Slomška za blaženega v Mariboru prihodnje leto .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	LJUBLJANA - Mladi hokejisti Slavije ( do 17 let ) so dosegli velik uspeh na turnirju v Innsbrucku v olimpijski dvorani , kjer bo prihodnji mesec igrala najboljša slovenska reprezentanca na SP skupine A. Založani so v konkurenci desetih moštev iz Češke , Švice , Nemčije , Finske , Italije in Avstrije v finalu premagali Olten iz Švice z 2:0 .	0
bivši	/	bivšim	1	15	Pred kratkim pa so do nas pricurljale novice , da ima Tina precej težav z bivšim fantom , očetom njene hčerkice .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	0
bivši	/	bivši	1	18	Prestolonaslednik je prehitel ostale žrebce na lestvici , tudi take , kot sta na primer James Gooding , bivši partner Kylie Minogue , in nogometaš Arsenala Freddie Ljungberg .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšim	1	32	Če se boste v tem obdobju odločili za razvezo , boste s sodnimi postopki , z dogovarjanjem o delitvi premoženja in urejanjem drugih družinskih zadev ostali še dlje časa v stiku z bivšim partnerjem , kot predvidevate .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Če se še spominjate lanskega leta , nam je komentator izbora obljubil , da se vidimo prihodnje leto v Kijevu .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnji	1	16	Zamisel o povečanju števila tujcev je v minulih tednih spet zaživela in skoraj zagotovo bo v prihodnji sezoni prišlo do sprememb .	0
bivši	/	bivši	1	6	Jessie izve , da je njen bivši mož vložil zahtevo za skrbništvo nad njunim sinom .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Če bodo to želeli moja stranka ( nemška CDU ) in volivci in če bom trdnega zdravja , bi bil pripravljen kandidirati tudi na prihodnjih volitvah v evropski parlament .	0
bivši	/	bivši	1	23	Izjavo Silvia Berlusconija , da le prijateljuje z družino 18 - letnice , s katero naj bi pomiril svojo ženo , je njen bivši fant razglasil za laž .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Sicer pa se prihodnjo pomlad pogodba z Gorenjem izteka , pri čemer Mervar napoveduje , da bodo postopek izbire novega dobavitelja izpeljali šele v prihodnjem letu .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Britanski premier Tony Blair je v sredo izjavil , da ne namerava postaviti roka za vstop Britanije v evropsko denarno unijo , takoj po prihodnjih parlamentarnih volitvah pa bi rad razpisal referendum o evru .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjem	1	11	Drugi tir bo sicer po Hanovih besedah za SD tudi v prihodnjem mandatu prioriteta .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	13	Kot je izrazil pričakovanje predsednik TZS dr. Marjan Rožič , bi mladi lahko prihodnje leto dodali svoj delež k obeleževanju 100 - letnice turistične društvene organizacije v Sloveniji .	0
bivši	/	bivši	1	8	Kje je bil v trenutku poskusa samomora njen bivši mož Fabrizio Corona , ni znano , dejstvo pa je , da naj bi bil on glavni vzrok te tragedije , saj je v medije ravno prišla novica o njegovi zvezi z Belen Rodriguez , s katero je v Parizu dočakal novo leto .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Duhovni in operativni vodje , ki so največ prispevali k razgradnji bivšega režima , so se izšolali v komunističnih šolah ter v mladinskih in t. i. alternativnih klubih zrastli z rockom in njegovimi » izrodki « , kot jih imenujejo v cerkvi , denimo s punkom .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	0
bivši	/	bivšega	1	7	Prav gotovo ni lahko gledati svojega seksi bivšega moža v objemu lepotice Angeline Jolie .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Če bodo to želeli moja stranka ( nemška CDU ) in volivci in če bom trdnega zdravja , bi bil pripravljen kandidirati tudi na prihodnjih volitvah v evropski parlament .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnji	1	3	Slovenske barve v prihodnji sezoni Lige prvakov bosta tako zastopala Gorenje in Celje Pivovarna Laško , Cimos Koper in Maribor Branik pa čaka Pokal EHF .	0
bivši	/	bivšega	1	6	Ob strani mi je stala sestrična bivšega moža . «	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	A se je koalicija hitro krhala in komajda zdržala do prihodnjih parlamentarnih volitev , ko je Banske dvore vnovič zasedla HDZ .	0
bivši	/	bivši	1	9	Tam sta se pričela prepirati , nakar jo je bivši partner s kozarcem udaril po desni podlakti in jo porezal .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	25	Realizacija protidobav je ta čas petdesetodstotna , velika težava pa je po mnenju ministra tudi to , da so jo dosedanja vodstva MORS prelagala na prihodnje mandate oziroma generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivši	1	8	Na tej neugledni lestvici sledi Ike Turner , bivši mož Tine , nato pa Hell's Angles , ki so krivi za prelivanje krvi na koncertu skupine The Rolling Stones leta 1969 .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnji	1	1	Reprezentanco prihodnji teden čakata dve tekmi v Padovi proti tamkajšnjemu prvoligašu Petrarci .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Razpis za prodajo predvidoma 30 - odstotnega deleža Splošne plovbe v lasti paradržavnih skladov bo objavljen v prihodnjih tednih , je napovedal Marko Pogačnik , prvi mož Soda . Podrobnosti še niso jasne , znano je le , da namerava država ohraniti nadzor nad več kot četrtino lastništva slovenskega ladjarja .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Ljubljana - Že uvodni tedni nove sezone so napovedali , da bo Atletico Madrid , morda " odkritje " zadnjih dveh let , tudi prihodnjo pomlad konkuriral tako za španski kot evropski vrh .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	LJUBLJANA - Mladi hokejisti Slavije ( do 17 let ) so dosegli velik uspeh na turnirju v Innsbrucku v olimpijski dvorani , kjer bo prihodnji mesec igrala najboljša slovenska reprezentanca na SP skupine A. Založani so v konkurenci desetih moštev iz Češke , Švice , Nemčije , Finske , Italije in Avstrije v finalu premagali Olten iz Švice z 2:0 .	0
bivši	/	bivši	1	8	Kje je bil v trenutku poskusa samomora njen bivši mož Fabrizio Corona , ni znano , dejstvo pa je , da naj bi bil on glavni vzrok te tragedije , saj je v medije ravno prišla novica o njegovi zvezi z Belen Rodriguez , s katero je v Parizu dočakal novo leto .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjem	1	16	Prenova Šercerjeve ulice , kot tudi drugih cest , bo v mojem prednostnem seznamu investicij v prihodnjem 4 letnem mandatu .	0
bivši	/	bivši	1	28	Kranj Konec maja je na Bledu v svoji stanovanjski hiši tragično umrla Marija ( Mojca ) Eržen , 45. Dejanje je naslednji dan priznal njen štiri leta starejši bivši mož Darko Eržen , ki je včeraj stopil pred senat okrožnega sodišča v Kranju .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Do prihodnje pomladi se pričakujejo zakonodajni predlogi komisije .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	1	Na prihodnjih volitvah se moramo potruditi , da izvolimo ljudi , ki bodo imeli veliko volje in tudi znanja za uresničitev razvojnih načrtov .	0
bivši	/	bivšemu	1	1	Njenemu bivšemu partnerju ponujajo podkupnino , da bi spregovoril o njej , nadlegujejo pa tudi praktično vse njene bližnje , prijatelje , sodelavce itd.	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto bodo morali namreč odpadke zbirati ločeno .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjih	1	19	Je z » nemško « koalicijsko opcijo , če bi jo vzpostavili na Dunaju , mogoče računati tudi na prihodnjih zveznih volitvah ?	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Če bodo to želeli moja stranka ( nemška CDU ) in volivci in če bom trdnega zdravja , bi bil pripravljen kandidirati tudi na prihodnjih volitvah v evropski parlament .	0
bivši	/	bivšem	1	4	Vzgoja težavnih mladostnikov v bivšem režimu je bila vzpenjanje na visoko goro ; vzgoja v sedanjem režimu pa je plezanje na osemtisočaka v supergah .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	43	Vlada je pooblastila predsednika vlade , da s posebnim pismom seznani predsednika republike in predsednika državnega zbora o vladnih sklepih in oba zaprosi , da v mejah svojih ustavnih pristojnosti storita vse , da bo v državi spoštovan ustavni red in da na prihodnje volitve ne bo padla senca dvoma o njihovi legalnosti in legitimnosti .	0
bivši	/	bivši	1	7	Nakita , ki so mi ga dali bivši fantje , pa tudi ne nosim .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Veliki senat včeraj ni dočakal psihiatričnega izvedenca dr. Gorazda Mrevljeta , saj ta še nima popolne dokumentacije in bo pisno mnenje lahko posredoval šele prihodnji teden .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjega	1	13	» Od države zahtevamo , naj prebežnike izselijo iz doma najpozneje do konca prihodnjega leta , vendar je država to pripravljena storiti šele leta 2004 .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	40	Predsednika Kučana sta obvestila , da je postopek beatifikacije škofa Antona Martina Slomška končan in da so se zato slovenski škofi odločili , da povabijo papeža , naj opravi sklepno dejanje razglasitve škofa Antona Martina Slomška za blaženega v Mariboru prihodnje leto .	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Ljubljana , 09 . decembra ( STA ) - V prihodnjih mesecih bo pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije in Nove generacije - podmladka SLS ponovno potekala akcija Rezervirano za rumeno .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Ljubljana - Že uvodni tedni nove sezone so napovedali , da bo Atletico Madrid , morda " odkritje " zadnjih dveh let , tudi prihodnjo pomlad konkuriral tako za španski kot evropski vrh .	0
bivši	/	bivšem	1	6	Zloglasne zato , ker je v bivšem režimu opravljala najbolj umazan posel - pravzaprav so ga opravljali Stambolićevi in Đinđićevi morilci , pripadniki JSO , ešalona smrti , oziroma storilci domala vseh umorov s političnim ozadjem v zadnjih letih .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Še naprej bodo potrebna prizadevanja tudi na preventivi , kar pa je prav tako vprašanje , o katerem bodo ministri razpravljali v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivšo	1	15	Glede na zadnji dogodek v Zdenski vasi , ko je 35 - letni moški ustrelil bivšo ženo , njeno mamo in očeta , se čutim dolžno javno opozoriti na problem nasilja med razvezo in po njej .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Veliki senat včeraj ni dočakal psihiatričnega izvedenca dr. Gorazda Mrevljeta , saj ta še nima popolne dokumentacije in bo pisno mnenje lahko posredoval šele prihodnji teden .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Do prihodnje pomladi se pričakujejo zakonodajni predlogi komisije .	0
bivši	/	bivši	1	21	Partnerstvo za mir je Natov program , katerega namen je ustvariti zaupanje med Natom in drugimi državami v Evropi in v bivši Sovjetski zvezi .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	0
bivši	/	bivšega	1	6	Ob strani mi je stala sestrična bivšega moža . «	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Sedaj je čas , da mislimo , kako , kdaj in kaj bomo počeli v vrtu v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	21	Partnerstvo za mir je Natov program , katerega namen je ustvariti zaupanje med Natom in drugimi državami v Evropi in v bivši Sovjetski zvezi .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	191 centimetrov visoki branilec se je dogovoril z litovskim moštvom Lietuvas Rytas , ki ga bo v prihodnji sezoni vodil Vlado Đurović .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Na seznamu selektorja Matjaža Kopitarja pa tokrat ni drugega slovenskega NHL-ovca Jana Muršaka oziroma sploh nobenega hokejista Telemacha Olimpije , saj v Ligi Ebel prihodnji teden tako kot v nemški in italijanski ligi ne bo premora .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	25	Realizacija protidobav je ta čas petdesetodstotna , velika težava pa je po mnenju ministra tudi to , da so jo dosedanja vodstva MORS prelagala na prihodnje mandate oziroma generacije .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjo	1	18	Socialistični premier Manuel Valls je med četrtkovim obiskom v Berlinu priznal , da bi lahko na predsedniških volitvah prihodnjo pomlad zmagala Le Penova , ob tem pa opozoril , da ne gre prezreti nevarnosti , ki jo predstavlja skrajna desnica .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Pred temi problemi si nikakor ne gre zatiskati oči , zato Starc tudi politični javnosti in oblikovalcem odločitev polaga na dušo , naj v prihodnjem mandatu razmislijo o nujnih spremembah , ki se bodo nanašale na povečanje obsega športne vzgoje .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	27	" Čas je , da se umaknem in dovolim drugim , da nadaljujejo tekmo , " je dejal , potem ko je sporočil , da se na prihodnjih volitvah ne bo znova potegoval za poslanski . . .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Do prihodnje pomladi se pričakujejo zakonodajni predlogi komisije .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	Sedaj strokovnjaki že pregledujejo pripravljeni osnutek koncesijske pogodbe in kaže , da bodo razpis lahko objavili že prihodnji mesec .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Ljubljana , 09 . decembra ( STA ) - V prihodnjih mesecih bo pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije in Nove generacije - podmladka SLS ponovno potekala akcija Rezervirano za rumeno .	0
bivši	/	bivši	1	28	Kranj Konec maja je na Bledu v svoji stanovanjski hiši tragično umrla Marija ( Mojca ) Eržen , 45. Dejanje je naslednji dan priznal njen štiri leta starejši bivši mož Darko Eržen , ki je včeraj stopil pred senat okrožnega sodišča v Kranju .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	19	Bolečine v rami so močne , zato te dni hodim na fizioterapijo , da bom čimbolj nared na začetku prihodnje sezone , « je povedal Uroš Slatinšek .	0
bivši	/	bivši	1	12	Propade mu zakon , izgubi službo in nima denarja , da bi bivši ženi plačeval preživnino za otroka .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnji	1	10	Dežurni prognostik Janez Markošek pravi , da utegne živo srebro prihodnji teden poskočiti vsaj na 30 stopinj .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnji	1	11	Podžupan MO Kranj Stane Štraus je dejal , da bodo verjetno prihodnji teden podpisali pogodbo o nakupu zemljišča za sortirnico .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	8	Organizatorji pa že obljubljajo , da bodo do prihodnje pomladi koncept nagrad še nadgradili .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjem	1	12	" Lahko jo jemljete kot kritiko ali spodbudo , da bi v prihodnjem mandatu ravnal na ta način , ki je najprimernejši v našem političnem sistemu , " je dejal .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	35	Nekatere bolj znane investicijske banke tako glede dela portfelja , ki zadeva podjetja iz centralno evropskih dežel , priporočajo postopno povečevanje deležev v očitno podvrednotenih podjetjih , in to navkljub nevarnosti nadaljnjih zdrsov tečajev v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	Prihodnjo	1	0	Prihodnjo pomlad naj bi začeli graditi velik termalni center in hotel s 300 posteljami .	0
bivši	/	bivšim	1	15	Pred kratkim pa so do nas pricurljale novice , da ima Tina precej težav z bivšim fantom , očetom njene hčerkice .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjem	1	16	Prenova Šercerjeve ulice , kot tudi drugih cest , bo v mojem prednostnem seznamu investicij v prihodnjem 4 letnem mandatu .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Veliki senat včeraj ni dočakal psihiatričnega izvedenca dr. Gorazda Mrevljeta , saj ta še nima popolne dokumentacije in bo pisno mnenje lahko posredoval šele prihodnji teden .	0
bivši	/	bivšemu	1	23	Čeprav je bila Ivona po ločitvi v razmerju z moškim , s katerim se poznata od prej , se je vrnila k nasilnemu bivšemu možu , brez katerega ne more .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivšem	1	6	Zloglasne zato , ker je v bivšem režimu opravljala najbolj umazan posel - pravzaprav so ga opravljali Stambolićevi in Đinđićevi morilci , pripadniki JSO , ešalona smrti , oziroma storilci domala vseh umorov s političnim ozadjem v zadnjih letih .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivšem	1	6	Zloglasne zato , ker je v bivšem režimu opravljala najbolj umazan posel - pravzaprav so ga opravljali Stambolićevi in Đinđićevi morilci , pripadniki JSO , ešalona smrti , oziroma storilci domala vseh umorov s političnim ozadjem v zadnjih letih .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjih	1	1	Na prihodnjih volitvah se moramo potruditi , da izvolimo ljudi , ki bodo imeli veliko volje in tudi znanja za uresničitev razvojnih načrtov .	0
bivši	/	bivšega	1	22	V glasilu stranke , v kateri premorejo " samoupravne doktorje " , lojalne uslužbence , funkcionarje ter kandidate za vse mogoče funkcije bivšega režima , so taisto na najbolj neposreden način ugotavljali za Toplaka .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnje	1	43	Vlada je pooblastila predsednika vlade , da s posebnim pismom seznani predsednika republike in predsednika državnega zbora o vladnih sklepih in oba zaprosi , da v mejah svojih ustavnih pristojnosti storita vse , da bo v državi spoštovan ustavni red in da na prihodnje volitve ne bo padla senca dvoma o njihovi legalnosti in legitimnosti .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Zelo bi bil vesel , če bi se nadaljevala obravnava vprašanj , odprtih na letošnjem simpoziju o medijih ; tako si v prihodnjih letih obetam , da bomo pri tistih odprtih vprašanjih , ki jih lahko rešimo , dosegli kompromis in nato določili smer na nadaljnji skupni poti v EU .	0
bivši	/	bivšim	1	15	Pred kratkim pa so do nas pricurljale novice , da ima Tina precej težav z bivšim fantom , očetom njene hčerkice .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	LJUBLJANA - Mladi hokejisti Slavije ( do 17 let ) so dosegli velik uspeh na turnirju v Innsbrucku v olimpijski dvorani , kjer bo prihodnji mesec igrala najboljša slovenska reprezentanca na SP skupine A. Založani so v konkurenci desetih moštev iz Češke , Švice , Nemčije , Finske , Italije in Avstrije v finalu premagali Olten iz Švice z 2:0 .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjega	1	33	Če bo tudi Belgija pristala na podpis sporazuma Ceta , bo ta stopil v začasno uporabo potem , ko ga bo potrdil še evropski parlament , kar naj bi se zgodilo v začetku prihodnjega leta .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Sicer pa se prihodnjo pomlad pogodba z Gorenjem izteka , pri čemer Mervar napoveduje , da bodo postopek izbire novega dobavitelja izpeljali šele v prihodnjem letu .	0
bivši	/	bivšo	1	15	Glede na zadnji dogodek v Zdenski vasi , ko je 35 - letni moški ustrelil bivšo ženo , njeno mamo in očeta , se čutim dolžno javno opozoriti na problem nasilja med razvezo in po njej .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivša	1	22	Steven Tyler , pevec in vodja rock skupine Aerosmith , se je te dni znašel v središču pozornosti , ker je njegova bivša žena Cyrinda Foxe - Tyler izdala knjigo spominov na njun devetletni zakon .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivši	1	9	Tam sta se pričela prepirati , nakar jo je bivši partner s kozarcem udaril po desni podlakti in jo porezal .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto naj bi samo testiral , leta 2007 pa dirkal .	0
bivši	/	bivšim	1	16	Jamie Lynn Spears , 19 - letna sestra Britney Spears , naj bi se pobotala z bivšim fantom in očetom svoje hčerke !	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjega	1	27	Kot so za STA pojasnili na vrhovnem tožilstvu , tožilec Andrej Ferlinc še ni sprejel odločitve o morebitni pritožbi , njegovo odločitev pa je pričakovati v začetku prihodnjega tedna .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	LJUBLJANA - Mladi hokejisti Slavije ( do 17 let ) so dosegli velik uspeh na turnirju v Innsbrucku v olimpijski dvorani , kjer bo prihodnji mesec igrala najboljša slovenska reprezentanca na SP skupine A. Založani so v konkurenci desetih moštev iz Češke , Švice , Nemčije , Finske , Italije in Avstrije v finalu premagali Olten iz Švice z 2:0 .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Na seznamu selektorja Matjaža Kopitarja pa tokrat ni drugega slovenskega NHL-ovca Jana Muršaka oziroma sploh nobenega hokejista Telemacha Olimpije , saj v Ligi Ebel prihodnji teden tako kot v nemški in italijanski ligi ne bo premora .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	1	Na prihodnjih volitvah se moramo potruditi , da izvolimo ljudi , ki bodo imeli veliko volje in tudi znanja za uresničitev razvojnih načrtov .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Na seznamu selektorja Matjaža Kopitarja pa tokrat ni drugega slovenskega NHL-ovca Jana Muršaka oziroma sploh nobenega hokejista Telemacha Olimpije , saj v Ligi Ebel prihodnji teden tako kot v nemški in italijanski ligi ne bo premora .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjo	1	34	Glede irske zavrnitve lizbonske pogodbe je Lenarčič mnenja , da so okoliščine drugačne kot pri francoski in nizozemski zavrnitvi reformne pogodbe leta 2005 , ker » zdaj ni več časovnega razkošja , saj so prihodnjo pomlad evropske volitve « , do takrat pa bo treba rešiti vprašanje števila evroposlancev .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjo	1	10	Toda še vedno je 100 kilogramov pretežak , načrt za prihodnjo sezono torej je , da se znebim še tega balasta .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	191 centimetrov visoki branilec se je dogovoril z litovskim moštvom Lietuvas Rytas , ki ga bo v prihodnji sezoni vodil Vlado Đurović .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Ljubljana - Že uvodni tedni nove sezone so napovedali , da bo Atletico Madrid , morda " odkritje " zadnjih dveh let , tudi prihodnjo pomlad konkuriral tako za španski kot evropski vrh .	0
bivši	/	bivša	1	5	Carradinova nekdanja , že četrta bivša žena Marina , prav tako igralka po poklicu , je povedala , da sta si več let prizadevala zaploditi otroka .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnji	1	16	Zamisel o povečanju števila tujcev je v minulih tednih spet zaživela in skoraj zagotovo bo v prihodnji sezoni prišlo do sprememb .	0
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnji	1	10	Dežurni prognostik Janez Markošek pravi , da utegne živo srebro prihodnji teden poskočiti vsaj na 30 stopinj .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjem	1	11	Drugi tir bo sicer po Hanovih besedah za SD tudi v prihodnjem mandatu prioriteta .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Ljubljana - Že uvodni tedni nove sezone so napovedali , da bo Atletico Madrid , morda " odkritje " zadnjih dveh let , tudi prihodnjo pomlad konkuriral tako za španski kot evropski vrh .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Zelo bi bil vesel , če bi se nadaljevala obravnava vprašanj , odprtih na letošnjem simpoziju o medijih ; tako si v prihodnjih letih obetam , da bomo pri tistih odprtih vprašanjih , ki jih lahko rešimo , dosegli kompromis in nato določili smer na nadaljnji skupni poti v EU .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	bivši	1	23	Izjavo Silvia Berlusconija , da le prijateljuje z družino 18 - letnice , s katero naj bi pomiril svojo ženo , je njen bivši fant razglasil za laž .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	5	Delo bo končano konec aprila prihodnje leto .	0
bivši	/	bivši	1	13	Plutova , denimo , prejema 11.000 tolarjev preživnine iz jamstvenega sklada , njen bivši partner pa bi moral za otroka odšteti 14.000 tolarjev .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivših	1	11	Izkazalo se je , da veliko moških in žensk fantazira o bivših partnerjih .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	13	Kot je izrazil pričakovanje predsednik TZS dr. Marjan Rožič , bi mladi lahko prihodnje leto dodali svoj delež k obeleževanju 100 - letnice turistične društvene organizacije v Sloveniji .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	19	Bolečine v rami so močne , zato te dni hodim na fizioterapijo , da bom čimbolj nared na začetku prihodnje sezone , « je povedal Uroš Slatinšek .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Ljubljana , 09 . decembra ( STA ) - V prihodnjih mesecih bo pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije in Nove generacije - podmladka SLS ponovno potekala akcija Rezervirano za rumeno .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	bivše	1	41	Modni kreator Peter Thaler , ki se je ravnokar podal v boj na novega celjskega župana in nam dal vedeti , da mora biti župan oblečen zares brezhibno , se je v Narodnem domu nekam sumljivo in prijazno smukal okoli svoje bivše žene Jolande .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Zelo bi bil vesel , če bi se nadaljevala obravnava vprašanj , odprtih na letošnjem simpoziju o medijih ; tako si v prihodnjih letih obetam , da bomo pri tistih odprtih vprašanjih , ki jih lahko rešimo , dosegli kompromis in nato določili smer na nadaljnji skupni poti v EU .	0
bivši	/	bivši	1	9	Tam sta se pričela prepirati , nakar jo je bivši partner s kozarcem udaril po desni podlakti in jo porezal .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnji	1	10	Dežurni prognostik Janez Markošek pravi , da utegne živo srebro prihodnji teden poskočiti vsaj na 30 stopinj .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	8	Organizatorji pa že obljubljajo , da bodo do prihodnje pomladi koncept nagrad še nadgradili .	0
bivši	/	bivši	1	6	Jessie izve , da je njen bivši mož vložil zahtevo za skrbništvo nad njunim sinom .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Veliki senat včeraj ni dočakal psihiatričnega izvedenca dr. Gorazda Mrevljeta , saj ta še nima popolne dokumentacije in bo pisno mnenje lahko posredoval šele prihodnji teden .	0
bivši	/	bivši	1	1	Njen bivši mož pa še vedno živi tako .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivšega	1	7	Prav gotovo ni lahko gledati svojega seksi bivšega moža v objemu lepotice Angeline Jolie .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjega	1	21	Video stvaritev bo pripravljena čez tri tedne , na televizijskih zaslonih po vsej Sloveniji pa jo bo moč videti v začetku prihodnjega meseca , torej v septembru .	0
bivši	/	bivši	1	8	Na tej neugledni lestvici sledi Ike Turner , bivši mož Tine , nato pa Hell's Angles , ki so krivi za prelivanje krvi na koncertu skupine The Rolling Stones leta 1969 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivšim	1	15	Pred kratkim pa so do nas pricurljale novice , da ima Tina precej težav z bivšim fantom , očetom njene hčerkice .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivših	1	11	Izkazalo se je , da veliko moških in žensk fantazira o bivših partnerjih .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Ljubljana - Že uvodni tedni nove sezone so napovedali , da bo Atletico Madrid , morda " odkritje " zadnjih dveh let , tudi prihodnjo pomlad konkuriral tako za španski kot evropski vrh .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Pred temi problemi si nikakor ne gre zatiskati oči , zato Starc tudi politični javnosti in oblikovalcem odločitev polaga na dušo , naj v prihodnjem mandatu razmislijo o nujnih spremembah , ki se bodo nanašale na povečanje obsega športne vzgoje .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Zakon je lustriral vsakogar , ki je sodeloval s tajno službo bivšega režima , s čimer ta ni mogel opravljati dela niti v upravi , niti v državnih medijih , niti na vodilnih položajih v državnih podjetjih .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Ljubljana - Že uvodni tedni nove sezone so napovedali , da bo Atletico Madrid , morda " odkritje " zadnjih dveh let , tudi prihodnjo pomlad konkuriral tako za španski kot evropski vrh .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	5	Delo bo končano konec aprila prihodnje leto .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Veliki senat včeraj ni dočakal psihiatričnega izvedenca dr. Gorazda Mrevljeta , saj ta še nima popolne dokumentacije in bo pisno mnenje lahko posredoval šele prihodnji teden .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	LJUBLJANA - Mladi hokejisti Slavije ( do 17 let ) so dosegli velik uspeh na turnirju v Innsbrucku v olimpijski dvorani , kjer bo prihodnji mesec igrala najboljša slovenska reprezentanca na SP skupine A. Založani so v konkurenci desetih moštev iz Češke , Švice , Nemčije , Finske , Italije in Avstrije v finalu premagali Olten iz Švice z 2:0 .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjo	1	1	Za prihodnjo sezono naj bi bil proračun že okleščen , to sezono pa morajo zvoziti s čim manjšimi stroški .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjega	1	19	Nekateri so že neučakano spraševali , kako so ocenjevalci ocenili njihov vzorec , vendar bodo morali počakati še do prihodnjega tedna , ko bomo objavili lestvico najboljših oziroma doseženo število točk na vinskem ocenjevanju in pogovor z zmagovalcem .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnji	1	6	Če ga ne bo niti v prihodnji sezoni , bi to pomenilo tudi , da si ne želi nastopiti na olimpijskih igrah v Pekingu , za katere bi morala – ob dovolj visoki uvrstitvi na svetovni lestvici – zbrati vsaj en nastop v pokalu fed v letih 2007 in 2008 …	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	19	Bolečine v rami so močne , zato te dni hodim na fizioterapijo , da bom čimbolj nared na začetku prihodnje sezone , « je povedal Uroš Slatinšek .	0
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Ljubljana , 09 . decembra ( STA ) - V prihodnjih mesecih bo pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije in Nove generacije - podmladka SLS ponovno potekala akcija Rezervirano za rumeno .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjem	1	12	" Lahko jo jemljete kot kritiko ali spodbudo , da bi v prihodnjem mandatu ravnal na ta način , ki je najprimernejši v našem političnem sistemu , " je dejal .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Italija je med vojno v Libiji zamrznila za več milijard evrov premoženja bivšega Gadafijevega režima v nekaterih največjih italijanskih bankah in podjetjih , ki pa ga je po oblikovanju nove vlade v državi že odmrznila .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivši	1	7	Nakita , ki so mi ga dali bivši fantje , pa tudi ne nosim .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivši	1	11	Retro69 - 4 : Bralko Drago je zanimalo , kdo je bivši mož Gabi Novak ( na sliki ) , kako je ime novi ruski ženi Đorđa Marjanovića in kdo je mož Elde Viler .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	LJUBLJANA - Mladi hokejisti Slavije ( do 17 let ) so dosegli velik uspeh na turnirju v Innsbrucku v olimpijski dvorani , kjer bo prihodnji mesec igrala najboljša slovenska reprezentanca na SP skupine A. Založani so v konkurenci desetih moštev iz Češke , Švice , Nemčije , Finske , Italije in Avstrije v finalu premagali Olten iz Švice z 2:0 .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Na seznamu selektorja Matjaža Kopitarja pa tokrat ni drugega slovenskega NHL-ovca Jana Muršaka oziroma sploh nobenega hokejista Telemacha Olimpije , saj v Ligi Ebel prihodnji teden tako kot v nemški in italijanski ligi ne bo premora .	0
bivši	/	bivše	1	3	Deluje v prostorih bivše vojašnice v Šentvidu .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivše	1	41	Modni kreator Peter Thaler , ki se je ravnokar podal v boj na novega celjskega župana in nam dal vedeti , da mora biti župan oblečen zares brezhibno , se je v Narodnem domu nekam sumljivo in prijazno smukal okoli svoje bivše žene Jolande .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivšega	1	28	» V tem primeru lahko pričakujemo epsko bitko med šiitskimi skrajneži , ki jih podpira Iran , ter sunitskimi skrajneži , ki jim pomagajo Al Kaida in privrženci bivšega režima . « 92.000 novih vojakov	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	19	Bolečine v rami so močne , zato te dni hodim na fizioterapijo , da bom čimbolj nared na začetku prihodnje sezone , « je povedal Uroš Slatinšek .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	1	V prihodnjem mandatu pa se šentjernejskim Romom obeta tudi mesto predstavnika v občinskem svetu , je še dodal Franc Hudoklin .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjega	1	33	Če bo tudi Belgija pristala na podpis sporazuma Ceta , bo ta stopil v začasno uporabo potem , ko ga bo potrdil še evropski parlament , kar naj bi se zgodilo v začetku prihodnjega leta .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Italija je med vojno v Libiji zamrznila za več milijard evrov premoženja bivšega Gadafijevega režima v nekaterih največjih italijanskih bankah in podjetjih , ki pa ga je po oblikovanju nove vlade v državi že odmrznila .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjo	1	34	Glede irske zavrnitve lizbonske pogodbe je Lenarčič mnenja , da so okoliščine drugačne kot pri francoski in nizozemski zavrnitvi reformne pogodbe leta 2005 , ker » zdaj ni več časovnega razkošja , saj so prihodnjo pomlad evropske volitve « , do takrat pa bo treba rešiti vprašanje števila evroposlancev .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjega	1	6	Novogoriški Hit , ki bo konec prihodnjega tedna odprl prenovljen hotel Kanin ( star je 37 let ) in nov center dobrega počutja z bazeni in savnami , je s 26 odstotki drugi največji lastnik ATC Kanin , občina Bovec pa je z 19 odstotki na tretjem mestu .	0
bivši	/	bivšega	1	6	Ob strani mi je stala sestrična bivšega moža . «	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivši	1	18	Policist si je sicer nekaj zapisoval ter bral in brskal , a na koncu ugotovil , da njen bivši fant s svojo potezo preprosto ni kršil nobenega zakona .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	43	Vlada je pooblastila predsednika vlade , da s posebnim pismom seznani predsednika republike in predsednika državnega zbora o vladnih sklepih in oba zaprosi , da v mejah svojih ustavnih pristojnosti storita vse , da bo v državi spoštovan ustavni red in da na prihodnje volitve ne bo padla senca dvoma o njihovi legalnosti in legitimnosti .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Ljubljana , 09 . decembra ( STA ) - V prihodnjih mesecih bo pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije in Nove generacije - podmladka SLS ponovno potekala akcija Rezervirano za rumeno .	0
bivši	/	bivši	1	8	Na tej neugledni lestvici sledi Ike Turner , bivši mož Tine , nato pa Hell's Angles , ki so krivi za prelivanje krvi na koncertu skupine The Rolling Stones leta 1969 .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnji	1	6	Če ga ne bo niti v prihodnji sezoni , bi to pomenilo tudi , da si ne želi nastopiti na olimpijskih igrah v Pekingu , za katere bi morala – ob dovolj visoki uvrstitvi na svetovni lestvici – zbrati vsaj en nastop v pokalu fed v letih 2007 in 2008 …	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	44	Prvi mož ECB Mario Draghi je julija zagotovil , da se je svet ECB pripravljen odzvati " z vsemi orodji , ki so mu na voljo v okviru mandata " , pri tem pa nakazal , da bi lahko banka sveže ukrepe sprejela v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnje	1	13	Kot je izrazil pričakovanje predsednik TZS dr. Marjan Rožič , bi mladi lahko prihodnje leto dodali svoj delež k obeleževanju 100 - letnice turistične društvene organizacije v Sloveniji .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Žnidaršič je pojasnil tudi razloge , zaradi katerih je ministrstvo preklicalo postopek nabave srednjega taktičnega transportnega letala , ki bo po njegovih besedah izveden šele v prihodnjem mandatu .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Britanski premier Tony Blair je v sredo izjavil , da ne namerava postaviti roka za vstop Britanije v evropsko denarno unijo , takoj po prihodnjih parlamentarnih volitvah pa bi rad razpisal referendum o evru .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Najprej se odpravi v Amsterdam , nato pa v Parizu najde Faithinega bivšega fanta Wolfa , nekoč člana ulične gledališke skupine , sedaj pa buržuja , poročenega z domišljavo ženo , ki je zelo podobna Faith .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnji	1	7	Očitno je , da Olimpija denarja v prihodnji sezoni nikakor ne bo razmetavala , poslovanje pa naj bi postalo bolj transparentno , saj bodo morali po novih pogodbah vsi igralci poslovati skladno s statusom samostojnega športnika .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Do prihodnje pomladi se pričakujejo zakonodajni predlogi komisije .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnji	1	1	Reprezentanco prihodnji teden čakata dve tekmi v Padovi proti tamkajšnjemu prvoligašu Petrarci .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjega	1	33	Če bo tudi Belgija pristala na podpis sporazuma Ceta , bo ta stopil v začasno uporabo potem , ko ga bo potrdil še evropski parlament , kar naj bi se zgodilo v začetku prihodnjega leta .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	25	Realizacija protidobav je ta čas petdesetodstotna , velika težava pa je po mnenju ministra tudi to , da so jo dosedanja vodstva MORS prelagala na prihodnje mandate oziroma generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Zakon je lustriral vsakogar , ki je sodeloval s tajno službo bivšega režima , s čimer ta ni mogel opravljati dela niti v upravi , niti v državnih medijih , niti na vodilnih položajih v državnih podjetjih .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjega	1	6	Novogoriški Hit , ki bo konec prihodnjega tedna odprl prenovljen hotel Kanin ( star je 37 let ) in nov center dobrega počutja z bazeni in savnami , je s 26 odstotki drugi največji lastnik ATC Kanin , občina Bovec pa je z 19 odstotki na tretjem mestu .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Iščem rešitve , " je preprosto besedilo , ki se danes bere kot predvolilni slogan za prihodnje volitve .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	No , optimisti lahko čakajo na prihodnje volitve .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Sedaj je čas , da mislimo , kako , kdaj in kaj bomo počeli v vrtu v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnje	1	40	Predsednika Kučana sta obvestila , da je postopek beatifikacije škofa Antona Martina Slomška končan in da so se zato slovenski škofi odločili , da povabijo papeža , naj opravi sklepno dejanje razglasitve škofa Antona Martina Slomška za blaženega v Mariboru prihodnje leto .	0
bivši	/	bivšega	1	4	A nato sem zaradi bivšega fanta spoznala , da moram spoštovati svoje telo in da mora moje telo spoštovati tudi moj partner .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivše	1	41	Modni kreator Peter Thaler , ki se je ravnokar podal v boj na novega celjskega župana in nam dal vedeti , da mora biti župan oblečen zares brezhibno , se je v Narodnem domu nekam sumljivo in prijazno smukal okoli svoje bivše žene Jolande .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	Prihodnjo	1	0	Prihodnjo pomlad naj bi začeli graditi velik termalni center in hotel s 300 posteljami .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	43	Vlada je pooblastila predsednika vlade , da s posebnim pismom seznani predsednika republike in predsednika državnega zbora o vladnih sklepih in oba zaprosi , da v mejah svojih ustavnih pristojnosti storita vse , da bo v državi spoštovan ustavni red in da na prihodnje volitve ne bo padla senca dvoma o njihovi legalnosti in legitimnosti .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Če se še spominjate lanskega leta , nam je komentator izbora obljubil , da se vidimo prihodnje leto v Kijevu .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto naj bi samo testiral , leta 2007 pa dirkal .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnji	1	10	Dežurni prognostik Janez Markošek pravi , da utegne živo srebro prihodnji teden poskočiti vsaj na 30 stopinj .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjem	1	16	Prenova Šercerjeve ulice , kot tudi drugih cest , bo v mojem prednostnem seznamu investicij v prihodnjem 4 letnem mandatu .	0
bivši	/	bivši	1	13	Moža veleposlanic , Danilo Slivnik ( sedaj predsednik uprave Dela in tudi že bivši mož diplomatke ) in Vladimir Vodušek ( paradni novinar Pop TV in še mož gospe veleposlanikove ) , svojima ženama nista sledila v tujino , ampak sta doma zaživela živahno fantovsko življenje , kar dr. Ruplu ob strogi soprogi Marjetici Ani Rudolf Rupel ni nikdar uspelo .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Italija je med vojno v Libiji zamrznila za več milijard evrov premoženja bivšega Gadafijevega režima v nekaterih največjih italijanskih bankah in podjetjih , ki pa ga je po oblikovanju nove vlade v državi že odmrznila .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	19	Je z » nemško « koalicijsko opcijo , če bi jo vzpostavili na Dunaju , mogoče računati tudi na prihodnjih zveznih volitvah ?	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnjega	1	13	Po nedavni predstavitvi kangooja v potniški izvedbi s štirikolesnim pogonom bo v začetku prihodnjega leta pripravljena tudi dostavna različica express 4x4 , ki ima prav tako na 20 centimetrov povišano oddaljenost karoserije od tal , 15 - palčna kolesa , širše bočne letve in posebno zaščito pod sprednjim in zadnjim odbijačem .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Do prihodnje pomladi se pričakujejo zakonodajni predlogi komisije .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnji	1	11	Podžupan MO Kranj Stane Štraus je dejal , da bodo verjetno prihodnji teden podpisali pogodbo o nakupu zemljišča za sortirnico .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	13	Je pa po njegovem mnenju naivno pričakovati , da bo struktura parlamentarcev v prihodnjem mandatu podobna kot v sedanjem .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjem	1	11	Drugi tir bo sicer po Hanovih besedah za SD tudi v prihodnjem mandatu prioriteta .	0
bivši	/	bivši	1	18	Prestolonaslednik je prehitel ostale žrebce na lestvici , tudi take , kot sta na primer James Gooding , bivši partner Kylie Minogue , in nogometaš Arsenala Freddie Ljungberg .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto bodo morali namreč odpadke zbirati ločeno .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Sicer pa se prihodnjo pomlad pogodba z Gorenjem izteka , pri čemer Mervar napoveduje , da bodo postopek izbire novega dobavitelja izpeljali šele v prihodnjem letu .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnji	1	6	Če ga ne bo niti v prihodnji sezoni , bi to pomenilo tudi , da si ne želi nastopiti na olimpijskih igrah v Pekingu , za katere bi morala – ob dovolj visoki uvrstitvi na svetovni lestvici – zbrati vsaj en nastop v pokalu fed v letih 2007 in 2008 …	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	27	" Čas je , da se umaknem in dovolim drugim , da nadaljujejo tekmo , " je dejal , potem ko je sporočil , da se na prihodnjih volitvah ne bo znova potegoval za poslanski . . .	0
bivši	/	bivših	1	4	Slabo mišljenje o svojih bivših partnerjih predstavlja zagotovilo za pritegovanje napačnih oseb v svoje življenje .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjega	1	1	Do prihodnjega proračuna morajo poenotiti sistem evidenc .	0
bivši	/	bivši	1	18	Prestolonaslednik je prehitel ostale žrebce na lestvici , tudi take , kot sta na primer James Gooding , bivši partner Kylie Minogue , in nogometaš Arsenala Freddie Ljungberg .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnje	1	19	Bolečine v rami so močne , zato te dni hodim na fizioterapijo , da bom čimbolj nared na začetku prihodnje sezone , « je povedal Uroš Slatinšek .	0
bivši	/	bivša	1	22	Steven Tyler , pevec in vodja rock skupine Aerosmith , se je te dni znašel v središču pozornosti , ker je njegova bivša žena Cyrinda Foxe - Tyler izdala knjigo spominov na njun devetletni zakon .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	0
bivši	/	bivši	1	18	Prestolonaslednik je prehitel ostale žrebce na lestvici , tudi take , kot sta na primer James Gooding , bivši partner Kylie Minogue , in nogometaš Arsenala Freddie Ljungberg .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnji	1	6	Če ga ne bo niti v prihodnji sezoni , bi to pomenilo tudi , da si ne želi nastopiti na olimpijskih igrah v Pekingu , za katere bi morala – ob dovolj visoki uvrstitvi na svetovni lestvici – zbrati vsaj en nastop v pokalu fed v letih 2007 in 2008 …	0
bivši	/	bivšemu	1	23	Čeprav je bila Ivona po ločitvi v razmerju z moškim , s katerim se poznata od prej , se je vrnila k nasilnemu bivšemu možu , brez katerega ne more .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivše	1	9	Celo tako veliko , da se je omehčal glede bivše žene Rachel Hunter in njenega izbranca Robbieja Williamsa .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	bivši	1	12	Propade mu zakon , izgubi službo in nima denarja , da bi bivši ženi plačeval preživnino za otroka .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Zakon je lustriral vsakogar , ki je sodeloval s tajno službo bivšega režima , s čimer ta ni mogel opravljati dela niti v upravi , niti v državnih medijih , niti na vodilnih položajih v državnih podjetjih .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	40	Predsednika Kučana sta obvestila , da je postopek beatifikacije škofa Antona Martina Slomška končan in da so se zato slovenski škofi odločili , da povabijo papeža , naj opravi sklepno dejanje razglasitve škofa Antona Martina Slomška za blaženega v Mariboru prihodnje leto .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Italija je med vojno v Libiji zamrznila za več milijard evrov premoženja bivšega Gadafijevega režima v nekaterih največjih italijanskih bankah in podjetjih , ki pa ga je po oblikovanju nove vlade v državi že odmrznila .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	191 centimetrov visoki branilec se je dogovoril z litovskim moštvom Lietuvas Rytas , ki ga bo v prihodnji sezoni vodil Vlado Đurović .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	No , optimisti lahko čakajo na prihodnje volitve .	0
bivši	/	bivši	1	28	Kranj Konec maja je na Bledu v svoji stanovanjski hiši tragično umrla Marija ( Mojca ) Eržen , 45. Dejanje je naslednji dan priznal njen štiri leta starejši bivši mož Darko Eržen , ki je včeraj stopil pred senat okrožnega sodišča v Kranju .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnji	1	11	Podžupan MO Kranj Stane Štraus je dejal , da bodo verjetno prihodnji teden podpisali pogodbo o nakupu zemljišča za sortirnico .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjih	1	44	Prvi mož ECB Mario Draghi je julija zagotovil , da se je svet ECB pripravljen odzvati " z vsemi orodji , ki so mu na voljo v okviru mandata " , pri tem pa nakazal , da bi lahko banka sveže ukrepe sprejela v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnjih	1	44	Prvi mož ECB Mario Draghi je julija zagotovil , da se je svet ECB pripravljen odzvati " z vsemi orodji , ki so mu na voljo v okviru mandata " , pri tem pa nakazal , da bi lahko banka sveže ukrepe sprejela v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	Prihodnjo	1	0	Prihodnjo pomlad naj bi začeli graditi velik termalni center in hotel s 300 posteljami .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjem	1	25	Čeprav na dnevnem redu sestanka med Pahorjem in Erjavcem ni bilo kadrovskih zadev , je prvak DeSUS v izjavi ponovil , da želi tudi v prihodnjem mandatu voditi ministrstvo za obrambo , razlogov za menjavo pa ne vidi : » Zakaj bi menjal , če stvari dobro tečejo ? «	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	191 centimetrov visoki branilec se je dogovoril z litovskim moštvom Lietuvas Rytas , ki ga bo v prihodnji sezoni vodil Vlado Đurović .	0
bivši	/	bivši	1	18	Policist si je sicer nekaj zapisoval ter bral in brskal , a na koncu ugotovil , da njen bivši fant s svojo potezo preprosto ni kršil nobenega zakona .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Italija je med vojno v Libiji zamrznila za več milijard evrov premoženja bivšega Gadafijevega režima v nekaterih največjih italijanskih bankah in podjetjih , ki pa ga je po oblikovanju nove vlade v državi že odmrznila .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjega	1	13	» Od države zahtevamo , naj prebežnike izselijo iz doma najpozneje do konca prihodnjega leta , vendar je država to pripravljena storiti šele leta 2004 .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Še naprej bodo potrebna prizadevanja tudi na preventivi , kar pa je prav tako vprašanje , o katerem bodo ministri razpravljali v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjega	1	21	Video stvaritev bo pripravljena čez tri tedne , na televizijskih zaslonih po vsej Sloveniji pa jo bo moč videti v začetku prihodnjega meseca , torej v septembru .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjega	1	6	Novogoriški Hit , ki bo konec prihodnjega tedna odprl prenovljen hotel Kanin ( star je 37 let ) in nov center dobrega počutja z bazeni in savnami , je s 26 odstotki drugi največji lastnik ATC Kanin , občina Bovec pa je z 19 odstotki na tretjem mestu .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	5	Delo bo končano konec aprila prihodnje leto .	0
bivši	/	bivša	1	22	Steven Tyler , pevec in vodja rock skupine Aerosmith , se je te dni znašel v središču pozornosti , ker je njegova bivša žena Cyrinda Foxe - Tyler izdala knjigo spominov na njun devetletni zakon .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjega	1	33	Če bo tudi Belgija pristala na podpis sporazuma Ceta , bo ta stopil v začasno uporabo potem , ko ga bo potrdil še evropski parlament , kar naj bi se zgodilo v začetku prihodnjega leta .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjo	1	18	Socialistični premier Manuel Valls je med četrtkovim obiskom v Berlinu priznal , da bi lahko na predsedniških volitvah prihodnjo pomlad zmagala Le Penova , ob tem pa opozoril , da ne gre prezreti nevarnosti , ki jo predstavlja skrajna desnica .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjega	1	27	Kot so za STA pojasnili na vrhovnem tožilstvu , tožilec Andrej Ferlinc še ni sprejel odločitve o morebitni pritožbi , njegovo odločitev pa je pričakovati v začetku prihodnjega tedna .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Žnidaršič je pojasnil tudi razloge , zaradi katerih je ministrstvo preklicalo postopek nabave srednjega taktičnega transportnega letala , ki bo po njegovih besedah izveden šele v prihodnjem mandatu .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša žena ruskega milijarderja Romana Abramoviča si je privoščila dopust .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	19	Je z » nemško « koalicijsko opcijo , če bi jo vzpostavili na Dunaju , mogoče računati tudi na prihodnjih zveznih volitvah ?	0
bivši	/	bivše	1	41	Modni kreator Peter Thaler , ki se je ravnokar podal v boj na novega celjskega župana in nam dal vedeti , da mora biti župan oblečen zares brezhibno , se je v Narodnem domu nekam sumljivo in prijazno smukal okoli svoje bivše žene Jolande .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnji	1	1	Reprezentanco prihodnji teden čakata dve tekmi v Padovi proti tamkajšnjemu prvoligašu Petrarci .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnji	1	16	Zamisel o povečanju števila tujcev je v minulih tednih spet zaživela in skoraj zagotovo bo v prihodnji sezoni prišlo do sprememb .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjih	1	44	Prvi mož ECB Mario Draghi je julija zagotovil , da se je svet ECB pripravljen odzvati " z vsemi orodji , ki so mu na voljo v okviru mandata " , pri tem pa nakazal , da bi lahko banka sveže ukrepe sprejela v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	9	Tam sta se pričela prepirati , nakar jo je bivši partner s kozarcem udaril po desni podlakti in jo porezal .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	1	V prihodnjem mandatu pa se šentjernejskim Romom obeta tudi mesto predstavnika v občinskem svetu , je še dodal Franc Hudoklin .	0
bivši	/	bivšega	1	14	Spregovorila je tudi o Marku iz šova , ki ga je imenovala za svojega bivšega partnerja : " Jaz ne bom krpala tistega , kar je on zajeb * * . "	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivšem	1	6	Zloglasne zato , ker je v bivšem režimu opravljala najbolj umazan posel - pravzaprav so ga opravljali Stambolićevi in Đinđićevi morilci , pripadniki JSO , ešalona smrti , oziroma storilci domala vseh umorov s političnim ozadjem v zadnjih letih .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Takrat me je našel znanec ( prijatelj mojega bivšega fanta ) in sčasoma sva se začela družiti .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivšim	1	32	Če se boste v tem obdobju odločili za razvezo , boste s sodnimi postopki , z dogovarjanjem o delitvi premoženja in urejanjem drugih družinskih zadev ostali še dlje časa v stiku z bivšim partnerjem , kot predvidevate .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivšim	1	32	Če se boste v tem obdobju odločili za razvezo , boste s sodnimi postopki , z dogovarjanjem o delitvi premoženja in urejanjem drugih družinskih zadev ostali še dlje časa v stiku z bivšim partnerjem , kot predvidevate .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Zakon je lustriral vsakogar , ki je sodeloval s tajno službo bivšega režima , s čimer ta ni mogel opravljati dela niti v upravi , niti v državnih medijih , niti na vodilnih položajih v državnih podjetjih .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjega	1	19	Nekateri so že neučakano spraševali , kako so ocenjevalci ocenili njihov vzorec , vendar bodo morali počakati še do prihodnjega tedna , ko bomo objavili lestvico najboljših oziroma doseženo število točk na vinskem ocenjevanju in pogovor z zmagovalcem .	0
bivši	/	bivši	1	13	Plutova , denimo , prejema 11.000 tolarjev preživnine iz jamstvenega sklada , njen bivši partner pa bi moral za otroka odšteti 14.000 tolarjev .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Do prihodnje pomladi se pričakujejo zakonodajni predlogi komisije .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Če se še spominjate lanskega leta , nam je komentator izbora obljubil , da se vidimo prihodnje leto v Kijevu .	0
bivši	/	bivših	1	11	Izkazalo se je , da veliko moških in žensk fantazira o bivših partnerjih .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Britanski premier Tony Blair je v sredo izjavil , da ne namerava postaviti roka za vstop Britanije v evropsko denarno unijo , takoj po prihodnjih parlamentarnih volitvah pa bi rad razpisal referendum o evru .	0
bivši	/	bivšega	1	7	Prav gotovo ni lahko gledati svojega seksi bivšega moža v objemu lepotice Angeline Jolie .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivši	1	18	Policist si je sicer nekaj zapisoval ter bral in brskal , a na koncu ugotovil , da njen bivši fant s svojo potezo preprosto ni kršil nobenega zakona .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	Sedaj strokovnjaki že pregledujejo pripravljeni osnutek koncesijske pogodbe in kaže , da bodo razpis lahko objavili že prihodnji mesec .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Britanski premier Tony Blair je v sredo izjavil , da ne namerava postaviti roka za vstop Britanije v evropsko denarno unijo , takoj po prihodnjih parlamentarnih volitvah pa bi rad razpisal referendum o evru .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	Veliki senat včeraj ni dočakal psihiatričnega izvedenca dr. Gorazda Mrevljeta , saj ta še nima popolne dokumentacije in bo pisno mnenje lahko posredoval šele prihodnji teden .	0
bivši	/	bivše	1	3	Deluje v prostorih bivše vojašnice v Šentvidu .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	5	Delo bo končano konec aprila prihodnje leto .	0
bivši	/	bivšemu	1	1	Njenemu bivšemu partnerju ponujajo podkupnino , da bi spregovoril o njej , nadlegujejo pa tudi praktično vse njene bližnje , prijatelje , sodelavce itd.	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	A se je koalicija hitro krhala in komajda zdržala do prihodnjih parlamentarnih volitev , ko je Banske dvore vnovič zasedla HDZ .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjo	1	18	Socialistični premier Manuel Valls je med četrtkovim obiskom v Berlinu priznal , da bi lahko na predsedniških volitvah prihodnjo pomlad zmagala Le Penova , ob tem pa opozoril , da ne gre prezreti nevarnosti , ki jo predstavlja skrajna desnica .	0
bivši	/	bivše	1	9	Celo tako veliko , da se je omehčal glede bivše žene Rachel Hunter in njenega izbranca Robbieja Williamsa .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Takrat me je našel znanec ( prijatelj mojega bivšega fanta ) in sčasoma sva se začela družiti .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjem	1	1	V prihodnjem mandatu pa se šentjernejskim Romom obeta tudi mesto predstavnika v občinskem svetu , je še dodal Franc Hudoklin .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	5	Delo bo končano konec aprila prihodnje leto .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjega	1	13	Po nedavni predstavitvi kangooja v potniški izvedbi s štirikolesnim pogonom bo v začetku prihodnjega leta pripravljena tudi dostavna različica express 4x4 , ki ima prav tako na 20 centimetrov povišano oddaljenost karoserije od tal , 15 - palčna kolesa , širše bočne letve in posebno zaščito pod sprednjim in zadnjim odbijačem .	0
bivši	/	bivše	1	43	Paolo je prašič bolj zato , ker zna biti tako zloben ali , bolje , ker je tako poln majhnih žlehtnob ( svojega kuharskega kolega napije , čeprav ve , da mu alkohol škodi ; ponoči meče kamne v okna na hiši svoje bivše žene , čeprav ga njen mož vabi na nedeljska kosila ) .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	bivšem	1	4	Vzgoja težavnih mladostnikov v bivšem režimu je bila vzpenjanje na visoko goro ; vzgoja v sedanjem režimu pa je plezanje na osemtisočaka v supergah .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	Prihodnjo	1	0	Prihodnjo pomlad naj bi začeli graditi velik termalni center in hotel s 300 posteljami .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjem	1	1	V prihodnjem mandatu pa se šentjernejskim Romom obeta tudi mesto predstavnika v občinskem svetu , je še dodal Franc Hudoklin .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Iščem rešitve , " je preprosto besedilo , ki se danes bere kot predvolilni slogan za prihodnje volitve .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnji	1	6	Če ga ne bo niti v prihodnji sezoni , bi to pomenilo tudi , da si ne želi nastopiti na olimpijskih igrah v Pekingu , za katere bi morala – ob dovolj visoki uvrstitvi na svetovni lestvici – zbrati vsaj en nastop v pokalu fed v letih 2007 in 2008 …	0
bivši	/	bivšemu	1	23	Čeprav je bila Ivona po ločitvi v razmerju z moškim , s katerim se poznata od prej , se je vrnila k nasilnemu bivšemu možu , brez katerega ne more .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivšim	1	17	Tudi nova srbska ustava , od katere smo veliko pričakovali , da bo pretrgala vse vezi z bivšim režimom , še naprej favorizira politične stranke .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	bivšemu	1	26	- Vendar pa lahko maščevalne skomine le začasno , in predvsem v mejah normalnega , vladajo našemu mišljenju : v redu je , če na primer bivšemu fantu ob enih zjutraj naročite pico na dom , čeprav mora biti naslednje jutro že ob šestih v službi .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	A se je koalicija hitro krhala in komajda zdržala do prihodnjih parlamentarnih volitev , ko je Banske dvore vnovič zasedla HDZ .	0
bivši	/	bivši	1	8	Na tej neugledni lestvici sledi Ike Turner , bivši mož Tine , nato pa Hell's Angles , ki so krivi za prelivanje krvi na koncertu skupine The Rolling Stones leta 1969 .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjega	1	27	Kot so za STA pojasnili na vrhovnem tožilstvu , tožilec Andrej Ferlinc še ni sprejel odločitve o morebitni pritožbi , njegovo odločitev pa je pričakovati v začetku prihodnjega tedna .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Najprej se odpravi v Amsterdam , nato pa v Parizu najde Faithinega bivšega fanta Wolfa , nekoč člana ulične gledališke skupine , sedaj pa buržuja , poročenega z domišljavo ženo , ki je zelo podobna Faith .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivšega	1	8	Takrat me je našel znanec ( prijatelj mojega bivšega fanta ) in sčasoma sva se začela družiti .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnji	1	16	Zamisel o povečanju števila tujcev je v minulih tednih spet zaživela in skoraj zagotovo bo v prihodnji sezoni prišlo do sprememb .	0
bivši	/	bivših	1	4	Slabo mišljenje o svojih bivših partnerjih predstavlja zagotovilo za pritegovanje napačnih oseb v svoje življenje .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjega	1	27	Kot so za STA pojasnili na vrhovnem tožilstvu , tožilec Andrej Ferlinc še ni sprejel odločitve o morebitni pritožbi , njegovo odločitev pa je pričakovati v začetku prihodnjega tedna .	0
bivši	/	bivšim	1	32	Če se boste v tem obdobju odločili za razvezo , boste s sodnimi postopki , z dogovarjanjem o delitvi premoženja in urejanjem drugih družinskih zadev ostali še dlje časa v stiku z bivšim partnerjem , kot predvidevate .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto naj bi samo testiral , leta 2007 pa dirkal .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Duhovni in operativni vodje , ki so največ prispevali k razgradnji bivšega režima , so se izšolali v komunističnih šolah ter v mladinskih in t. i. alternativnih klubih zrastli z rockom in njegovimi » izrodki « , kot jih imenujejo v cerkvi , denimo s punkom .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjega	1	6	Novogoriški Hit , ki bo konec prihodnjega tedna odprl prenovljen hotel Kanin ( star je 37 let ) in nov center dobrega počutja z bazeni in savnami , je s 26 odstotki drugi največji lastnik ATC Kanin , občina Bovec pa je z 19 odstotki na tretjem mestu .	0
bivši	/	bivšega	1	14	Spregovorila je tudi o Marku iz šova , ki ga je imenovala za svojega bivšega partnerja : " Jaz ne bom krpala tistega , kar je on zajeb * * . "	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Najprej se odpravi v Amsterdam , nato pa v Parizu najde Faithinega bivšega fanta Wolfa , nekoč člana ulične gledališke skupine , sedaj pa buržuja , poročenega z domišljavo ženo , ki je zelo podobna Faith .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšega	1	28	» V tem primeru lahko pričakujemo epsko bitko med šiitskimi skrajneži , ki jih podpira Iran , ter sunitskimi skrajneži , ki jim pomagajo Al Kaida in privrženci bivšega režima . « 92.000 novih vojakov	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Do prihodnje pomladi se pričakujejo zakonodajni predlogi komisije .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	bivši	1	1	Njen bivši mož pa še vedno živi tako .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnjo	1	10	Toda še vedno je 100 kilogramov pretežak , načrt za prihodnjo sezono torej je , da se znebim še tega balasta .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje leto panoga pričakuje v optimističnem razpoloženju .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnji	1	9	Ne glede na vse , bo Union Olimpija v prihodnji sezoni igrala v evroligi in ligi Aba , Krka pa bo v regionalnem tekmovanju drugi slovenski predstavnik	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Razpis za prodajo predvidoma 30 - odstotnega deleža Splošne plovbe v lasti paradržavnih skladov bo objavljen v prihodnjih tednih , je napovedal Marko Pogačnik , prvi mož Soda . Podrobnosti še niso jasne , znano je le , da namerava država ohraniti nadzor nad več kot četrtino lastništva slovenskega ladjarja .	0
bivši	/	bivši	1	1	Njen bivši mož pa še vedno živi tako .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivše	1	9	Celo tako veliko , da se je omehčal glede bivše žene Rachel Hunter in njenega izbranca Robbieja Williamsa .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	0
bivši	/	bivšem	1	6	Zloglasne zato , ker je v bivšem režimu opravljala najbolj umazan posel - pravzaprav so ga opravljali Stambolićevi in Đinđićevi morilci , pripadniki JSO , ešalona smrti , oziroma storilci domala vseh umorov s političnim ozadjem v zadnjih letih .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Britanski premier Tony Blair je v sredo izjavil , da ne namerava postaviti roka za vstop Britanije v evropsko denarno unijo , takoj po prihodnjih parlamentarnih volitvah pa bi rad razpisal referendum o evru .	0
bivši	/	bivši	1	6	Jessie izve , da je njen bivši mož vložil zahtevo za skrbništvo nad njunim sinom .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnji	1	7	Očitno je , da Olimpija denarja v prihodnji sezoni nikakor ne bo razmetavala , poslovanje pa naj bi postalo bolj transparentno , saj bodo morali po novih pogodbah vsi igralci poslovati skladno s statusom samostojnega športnika .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Še naprej bodo potrebna prizadevanja tudi na preventivi , kar pa je prav tako vprašanje , o katerem bodo ministri razpravljali v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnji	1	7	Očitno je , da Olimpija denarja v prihodnji sezoni nikakor ne bo razmetavala , poslovanje pa naj bi postalo bolj transparentno , saj bodo morali po novih pogodbah vsi igralci poslovati skladno s statusom samostojnega športnika .	0
bivši	/	bivši	1	13	Plutova , denimo , prejema 11.000 tolarjev preživnine iz jamstvenega sklada , njen bivši partner pa bi moral za otroka odšteti 14.000 tolarjev .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	13	Plutova , denimo , prejema 11.000 tolarjev preživnine iz jamstvenega sklada , njen bivši partner pa bi moral za otroka odšteti 14.000 tolarjev .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjo	1	10	Toda še vedno je 100 kilogramov pretežak , načrt za prihodnjo sezono torej je , da se znebim še tega balasta .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjega	1	33	Če bo tudi Belgija pristala na podpis sporazuma Ceta , bo ta stopil v začasno uporabo potem , ko ga bo potrdil še evropski parlament , kar naj bi se zgodilo v začetku prihodnjega leta .	0
bivši	/	bivšega	1	14	Ne zapravljajte dragocenega časa in energije za spreminjanje ali nadziranje stvari , ki zadevajo bivšega partnerja ali ločitev .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	No , optimisti lahko čakajo na prihodnje volitve .	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Pred temi problemi si nikakor ne gre zatiskati oči , zato Starc tudi politični javnosti in oblikovalcem odločitev polaga na dušo , naj v prihodnjem mandatu razmislijo o nujnih spremembah , ki se bodo nanašale na povečanje obsega športne vzgoje .	0
bivši	/	bivšim	1	32	Če se boste v tem obdobju odločili za razvezo , boste s sodnimi postopki , z dogovarjanjem o delitvi premoženja in urejanjem drugih družinskih zadev ostali še dlje časa v stiku z bivšim partnerjem , kot predvidevate .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšem	1	6	» Kmetje so bili že v bivšem režimu grešni kozli .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	18	Prestolonaslednik je prehitel ostale žrebce na lestvici , tudi take , kot sta na primer James Gooding , bivši partner Kylie Minogue , in nogometaš Arsenala Freddie Ljungberg .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	6	Jessie izve , da je njen bivši mož vložil zahtevo za skrbništvo nad njunim sinom .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivšega	1	22	V glasilu stranke , v kateri premorejo " samoupravne doktorje " , lojalne uslužbence , funkcionarje ter kandidate za vse mogoče funkcije bivšega režima , so taisto na najbolj neposreden način ugotavljali za Toplaka .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje leto panoga pričakuje v optimističnem razpoloženju .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto bodo morali namreč odpadke zbirati ločeno .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnji	1	7	Očitno je , da Olimpija denarja v prihodnji sezoni nikakor ne bo razmetavala , poslovanje pa naj bi postalo bolj transparentno , saj bodo morali po novih pogodbah vsi igralci poslovati skladno s statusom samostojnega športnika .	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivšem	1	5	Po tej razstavi nihče o bivšem režimu ne more govoriti z relativnostnimi vrednostnimi sodbami .	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	0
bivši	/	bivši	1	9	Tam sta se pričela prepirati , nakar jo je bivši partner s kozarcem udaril po desni podlakti in jo porezal .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Po volitvah bo predvidoma 27. maja neformalni vrh članic EU , na katerem bodo prvič govorili o volitvah in se poskušali dogovoriti , kdo bo v prihodnjem mandatu na čelu evropskih institucij .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjega	1	19	Nekateri so že neučakano spraševali , kako so ocenjevalci ocenili njihov vzorec , vendar bodo morali počakati še do prihodnjega tedna , ko bomo objavili lestvico najboljših oziroma doseženo število točk na vinskem ocenjevanju in pogovor z zmagovalcem .	0
bivši	/	bivši	1	7	Nakita , ki so mi ga dali bivši fantje , pa tudi ne nosim .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Po volitvah bo predvidoma 27. maja neformalni vrh članic EU , na katerem bodo prvič govorili o volitvah in se poskušali dogovoriti , kdo bo v prihodnjem mandatu na čelu evropskih institucij .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	8	Organizatorji pa že obljubljajo , da bodo do prihodnje pomladi koncept nagrad še nadgradili .	0
bivši	/	bivšem	1	6	» Kmetje so bili že v bivšem režimu grešni kozli .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Po volitvah bo predvidoma 27. maja neformalni vrh članic EU , na katerem bodo prvič govorili o volitvah in se poskušali dogovoriti , kdo bo v prihodnjem mandatu na čelu evropskih institucij .	0
bivši	/	bivši	1	1	Njen bivši mož pa še vedno živi tako .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivšem	1	6	» Kmetje so bili že v bivšem režimu grešni kozli .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjem	1	13	Je pa po njegovem mnenju naivno pričakovati , da bo struktura parlamentarcev v prihodnjem mandatu podobna kot v sedanjem .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Čeprav je predsednik vlade in največje vladne stranke SMC Miro Cerar v soboto na programski konferenci zatrjeval , da se z volitvami prihodnje leto še ne spogledujejo , ker da dajejo prednost vsebini in ukrepom do izteka mandata , analitik Andraž Zorko iz Valicona v kolumni , objavljeni v Večeru , pravi , da se je neformalni del kampanje za prihodnje volitve že začel .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Zelo bi bil vesel , če bi se nadaljevala obravnava vprašanj , odprtih na letošnjem simpoziju o medijih ; tako si v prihodnjih letih obetam , da bomo pri tistih odprtih vprašanjih , ki jih lahko rešimo , dosegli kompromis in nato določili smer na nadaljnji skupni poti v EU .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjega	1	6	Novogoriški Hit , ki bo konec prihodnjega tedna odprl prenovljen hotel Kanin ( star je 37 let ) in nov center dobrega počutja z bazeni in savnami , je s 26 odstotki drugi največji lastnik ATC Kanin , občina Bovec pa je z 19 odstotki na tretjem mestu .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje leto panoga pričakuje v optimističnem razpoloženju .	0
bivši	/	bivša	1	22	Steven Tyler , pevec in vodja rock skupine Aerosmith , se je te dni znašel v središču pozornosti , ker je njegova bivša žena Cyrinda Foxe - Tyler izdala knjigo spominov na njun devetletni zakon .	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	bivšega	1	13	Sprejemu zakona so močno nasprotovali senatorji PD , med katerimi so mnogi zavezniki bivšega premierja Mattea Renzija , arhitekta reforme trga dela iz leta 2015 , s katero so uvedli trajne pogodbe o delu , ki so delodajalcem olajšale odpuščanje delavcev prva tri leta .	prihodnji	/	prihodnje	1	25	Realizacija protidobav je ta čas petdesetodstotna , velika težava pa je po mnenju ministra tudi to , da so jo dosedanja vodstva MORS prelagala na prihodnje mandate oziroma generacije .	0
bivši	/	bivšo	1	15	Glede na zadnji dogodek v Zdenski vasi , ko je 35 - letni moški ustrelil bivšo ženo , njeno mamo in očeta , se čutim dolžno javno opozoriti na problem nasilja med razvezo in po njej .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	18	Socialistični premier Manuel Valls je med četrtkovim obiskom v Berlinu priznal , da bi lahko na predsedniških volitvah prihodnjo pomlad zmagala Le Penova , ob tem pa opozoril , da ne gre prezreti nevarnosti , ki jo predstavlja skrajna desnica .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto naj bi samo testiral , leta 2007 pa dirkal .	0
bivši	/	bivšo	1	28	24. december 2008 - Moški , preoblečen v božička , je vdrl na božično zabavo v predmestju Los Angelesa in ustrelil devet ljudi , med njimi tudi svojo bivšo ženo ter njena starša .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivših	1	4	Slabo mišljenje o svojih bivših partnerjih predstavlja zagotovilo za pritegovanje napačnih oseb v svoje življenje .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšega	1	6	Ob strani mi je stala sestrična bivšega moža . «	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivše	1	14	Hotel bo gradilo podjetje Hotel Sava d . o . o . na območju bivše vrtnarije .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivši	1	8	Kje je bil v trenutku poskusa samomora njen bivši mož Fabrizio Corona , ni znano , dejstvo pa je , da naj bi bil on glavni vzrok te tragedije , saj je v medije ravno prišla novica o njegovi zvezi z Belen Rodriguez , s katero je v Parizu dočakal novo leto .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnji	1	7	Očitno je , da Olimpija denarja v prihodnji sezoni nikakor ne bo razmetavala , poslovanje pa naj bi postalo bolj transparentno , saj bodo morali po novih pogodbah vsi igralci poslovati skladno s statusom samostojnega športnika .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Čeprav je predsednik vlade in največje vladne stranke SMC Miro Cerar v soboto na programski konferenci zatrjeval , da se z volitvami prihodnje leto še ne spogledujejo , ker da dajejo prednost vsebini in ukrepom do izteka mandata , analitik Andraž Zorko iz Valicona v kolumni , objavljeni v Večeru , pravi , da se je neformalni del kampanje za prihodnje volitve že začel .	0
bivši	/	bivših	1	11	Izkazalo se je , da veliko moških in žensk fantazira o bivših partnerjih .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjem	1	16	Prenova Šercerjeve ulice , kot tudi drugih cest , bo v mojem prednostnem seznamu investicij v prihodnjem 4 letnem mandatu .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnjem	1	11	Drugi tir bo sicer po Hanovih besedah za SD tudi v prihodnjem mandatu prioriteta .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Če bodo to želeli moja stranka ( nemška CDU ) in volivci in če bom trdnega zdravja , bi bil pripravljen kandidirati tudi na prihodnjih volitvah v evropski parlament .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	22	Na ministrstvu za infrastrukturo so upali , da bodo izvajalca integriranega potniškega prometa dobili do konca februarja , saj bi tako lahko prihodnjo pomlad izvajali pilotne projekte , od junija 2016 pa bi bila enotna vozovnica v uporabi v vsej državi .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	19	Je z » nemško « koalicijsko opcijo , če bi jo vzpostavili na Dunaju , mogoče računati tudi na prihodnjih zveznih volitvah ?	0
bivši	/	bivšem	1	6	» Kmetje so bili že v bivšem režimu grešni kozli .	prihodnji	/	prihodnje	1	29	" Njena besedila so spevna , melodična , tako da že dolgo in veliko sodelujeva , " pravi Tone Neuvirt , ki je veselje do glasbe prenesel tudi na prihodnje rodove , svoje tri hčere .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Ljubljana - Že uvodni tedni nove sezone so napovedali , da bo Atletico Madrid , morda " odkritje " zadnjih dveh let , tudi prihodnjo pomlad konkuriral tako za španski kot evropski vrh .	0
bivši	/	bivši	1	42	V preteklosti sta Fini in Veltroni trdno stala vsak na svoji strani okopov , nobenih prijaznih besed ni bilo med njima , v torek zvečer pa sta pred nabito polno dvorano uprizorila javno razpravo , na kateri sta bila Gianni Alemanno in bivši Berlusconijev notranji minister Beppe Pisanu čisto izgubljena , kakor da ne bi vedela , kdo ju je tja pahnil in kaj naj počneta .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Iščem rešitve , " je preprosto besedilo , ki se danes bere kot predvolilni slogan za prihodnje volitve .	0
bivši	/	bivšim	1	15	Pred kratkim pa so do nas pricurljale novice , da ima Tina precej težav z bivšim fantom , očetom njene hčerkice .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Sicer pa se prihodnjo pomlad pogodba z Gorenjem izteka , pri čemer Mervar napoveduje , da bodo postopek izbire novega dobavitelja izpeljali šele v prihodnjem letu .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Razpis za prodajo predvidoma 30 - odstotnega deleža Splošne plovbe v lasti paradržavnih skladov bo objavljen v prihodnjih tednih , je napovedal Marko Pogačnik , prvi mož Soda . Podrobnosti še niso jasne , znano je le , da namerava država ohraniti nadzor nad več kot četrtino lastništva slovenskega ladjarja .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	12	Iz letošnjega proračuna bo žalska občina za fontano namenila 20.000 evrov , prihodnje leto pa 40.000 evrov .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjo	1	22	Na ministrstvu za infrastrukturo so upali , da bodo izvajalca integriranega potniškega prometa dobili do konca februarja , saj bi tako lahko prihodnjo pomlad izvajali pilotne projekte , od junija 2016 pa bi bila enotna vozovnica v uporabi v vsej državi .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Sedaj je čas , da mislimo , kako , kdaj in kaj bomo počeli v vrtu v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	23	Izjavo Silvia Berlusconija , da le prijateljuje z družino 18 - letnice , s katero naj bi pomiril svojo ženo , je njen bivši fant razglasil za laž .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Najprej se odpravi v Amsterdam , nato pa v Parizu najde Faithinega bivšega fanta Wolfa , nekoč člana ulične gledališke skupine , sedaj pa buržuja , poročenega z domišljavo ženo , ki je zelo podobna Faith .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnji	1	1	Reprezentanco prihodnji teden čakata dve tekmi v Padovi proti tamkajšnjemu prvoligašu Petrarci .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnji	1	10	Dežurni prognostik Janez Markošek pravi , da utegne živo srebro prihodnji teden poskočiti vsaj na 30 stopinj .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjem	1	25	Čeprav na dnevnem redu sestanka med Pahorjem in Erjavcem ni bilo kadrovskih zadev , je prvak DeSUS v izjavi ponovil , da želi tudi v prihodnjem mandatu voditi ministrstvo za obrambo , razlogov za menjavo pa ne vidi : » Zakaj bi menjal , če stvari dobro tečejo ? «	0
bivši	/	bivšega	1	2	Po besedah bivšega finančnega ministra Mitje Gasparija naj bi to vrsto davka uvedli nekoč kasneje , še pred njegovo uvedbo pa bi morali ukiniti davek na bilančno vsoto bank .	prihodnji	/	prihodnje	1	40	Predsednika Kučana sta obvestila , da je postopek beatifikacije škofa Antona Martina Slomška končan in da so se zato slovenski škofi odločili , da povabijo papeža , naj opravi sklepno dejanje razglasitve škofa Antona Martina Slomška za blaženega v Mariboru prihodnje leto .	0
bivši	/	bivši	1	13	Plutova , denimo , prejema 11.000 tolarjev preživnine iz jamstvenega sklada , njen bivši partner pa bi moral za otroka odšteti 14.000 tolarjev .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjem	1	12	" Lahko jo jemljete kot kritiko ali spodbudo , da bi v prihodnjem mandatu ravnal na ta način , ki je najprimernejši v našem političnem sistemu , " je dejal .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnji	1	9	Ne glede na vse , bo Union Olimpija v prihodnji sezoni igrala v evroligi in ligi Aba , Krka pa bo v regionalnem tekmovanju drugi slovenski predstavnik	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnji	1	13	Povedal je tudi , da bo vlada drugega prokurista v podjetju imenovala predvidoma prihodnji teden , dobil pa bo jasen mandat : vzpostavitev kontrole nad tekočim poslovanjem in pripravo osnove za nadaljnje odločitve .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnji	1	24	LJUBLJANA - Mladi hokejisti Slavije ( do 17 let ) so dosegli velik uspeh na turnirju v Innsbrucku v olimpijski dvorani , kjer bo prihodnji mesec igrala najboljša slovenska reprezentanca na SP skupine A. Založani so v konkurenci desetih moštev iz Češke , Švice , Nemčije , Finske , Italije in Avstrije v finalu premagali Olten iz Švice z 2:0 .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjih	1	19	Je z » nemško « koalicijsko opcijo , če bi jo vzpostavili na Dunaju , mogoče računati tudi na prihodnjih zveznih volitvah ?	0
bivši	/	bivši	1	11	Retro69 - 4 : Bralko Drago je zanimalo , kdo je bivši mož Gabi Novak ( na sliki ) , kako je ime novi ruski ženi Đorđa Marjanovića in kdo je mož Elde Viler .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	6	Jessie izve , da je njen bivši mož vložil zahtevo za skrbništvo nad njunim sinom .	prihodnji	/	prihodnjih	1	97	Kustos in arhivar se je za javni nastop odločil potem , ko je izčrpal notranja sredstva , in po temeljitem premisleku , saj izkazano bivamo v sistemu , kjer pokorščina šteje več kot strokovna kompetenca : » Že dalj časa me razjedajo nekatera huda vprašanja in po globokem premisleku sem prišel do sklepa , da poslanstvo , ki mi je bilo zaupano leta 1995 z zaposlitvijo na delovnem mestu vodje arhivskega oddelka Slovenske kinoteke , v kateri sem potem sodeloval in pomagal sooblikovati njeno dejavnost , s seboj prinaša neodložljivo strokovno odgovornost tako do preteklih kot do prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivši	1	13	Moža veleposlanic , Danilo Slivnik ( sedaj predsednik uprave Dela in tudi že bivši mož diplomatke ) in Vladimir Vodušek ( paradni novinar Pop TV in še mož gospe veleposlanikove ) , svojima ženama nista sledila v tujino , ampak sta doma zaživela živahno fantovsko življenje , kar dr. Ruplu ob strogi soprogi Marjetici Ani Rudolf Rupel ni nikdar uspelo .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivši	1	23	Izjavo Silvia Berlusconija , da le prijateljuje z družino 18 - letnice , s katero naj bi pomiril svojo ženo , je njen bivši fant razglasil za laž .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšim	1	32	Če se boste v tem obdobju odločili za razvezo , boste s sodnimi postopki , z dogovarjanjem o delitvi premoženja in urejanjem drugih družinskih zadev ostali še dlje časa v stiku z bivšim partnerjem , kot predvidevate .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	bivši	1	8	Kje je bil v trenutku poskusa samomora njen bivši mož Fabrizio Corona , ni znano , dejstvo pa je , da naj bi bil on glavni vzrok te tragedije , saj je v medije ravno prišla novica o njegovi zvezi z Belen Rodriguez , s katero je v Parizu dočakal novo leto .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivši	1	9	Tam sta se pričela prepirati , nakar jo je bivši partner s kozarcem udaril po desni podlakti in jo porezal .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje naložbe bodo namenili za nove žičnice in povečanje namestitvenih zmogljivosti .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnji	1	3	Slovenske barve v prihodnji sezoni Lige prvakov bosta tako zastopala Gorenje in Celje Pivovarna Laško , Cimos Koper in Maribor Branik pa čaka Pokal EHF .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	27	" Čas je , da se umaknem in dovolim drugim , da nadaljujejo tekmo , " je dejal , potem ko je sporočil , da se na prihodnjih volitvah ne bo znova potegoval za poslanski . . .	0
bivši	/	bivši	1	7	Nakita , ki so mi ga dali bivši fantje , pa tudi ne nosim .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivši	1	2	On kot bivši finančni minister bo že razumel , da je bolje , če kmetje kar sami spišemo bilanco porabe , « je prepričeval Pero .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Sedaj je čas , da mislimo , kako , kdaj in kaj bomo počeli v vrtu v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Duhovni in operativni vodje , ki so največ prispevali k razgradnji bivšega režima , so se izšolali v komunističnih šolah ter v mladinskih in t. i. alternativnih klubih zrastli z rockom in njegovimi » izrodki « , kot jih imenujejo v cerkvi , denimo s punkom .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnji	1	13	Povedal je tudi , da bo vlada drugega prokurista v podjetju imenovala predvidoma prihodnji teden , dobil pa bo jasen mandat : vzpostavitev kontrole nad tekočim poslovanjem in pripravo osnove za nadaljnje odločitve .	0
bivši	/	bivši	1	19	Tanko je ducatu , mogoče dvema , eni so celo večkratni doktorji , najbrž dvajsetkrat hotel pojasniti da je bivši premier , sedanji njegov partijski šef nedolžen .	prihodnji	/	prihodnjega	1	27	Kot so za STA pojasnili na vrhovnem tožilstvu , tožilec Andrej Ferlinc še ni sprejel odločitve o morebitni pritožbi , njegovo odločitev pa je pričakovati v začetku prihodnjega tedna .	0
bivši	/	bivšim	1	17	Tudi nova srbska ustava , od katere smo veliko pričakovali , da bo pretrgala vse vezi z bivšim režimom , še naprej favorizira politične stranke .	prihodnji	/	prihodnje	1	37	Vladajoča ekipa poskuša zunanjo podobo izboljšati s pospešeno graditvijo avtocest , kar seveda vpliva na rast domačega brutoproizvoda , vendar je vse zastonj , če to graditev financira predvsem s posojili , katerih odplačevanje bo bremenilo še prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivšega	1	28	» V tem primeru lahko pričakujemo epsko bitko med šiitskimi skrajneži , ki jih podpira Iran , ter sunitskimi skrajneži , ki jim pomagajo Al Kaida in privrženci bivšega režima . « 92.000 novih vojakov	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivšim	1	32	Če se boste v tem obdobju odločili za razvezo , boste s sodnimi postopki , z dogovarjanjem o delitvi premoženja in urejanjem drugih družinskih zadev ostali še dlje časa v stiku z bivšim partnerjem , kot predvidevate .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	Prihodnjo	1	0	Prihodnjo pomlad naj bi začeli graditi velik termalni center in hotel s 300 posteljami .	0
bivši	/	bivši	1	28	Kranj Konec maja je na Bledu v svoji stanovanjski hiši tragično umrla Marija ( Mojca ) Eržen , 45. Dejanje je naslednji dan priznal njen štiri leta starejši bivši mož Darko Eržen , ki je včeraj stopil pred senat okrožnega sodišča v Kranju .	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivši	1	18	Prestolonaslednik je prehitel ostale žrebce na lestvici , tudi take , kot sta na primer James Gooding , bivši partner Kylie Minogue , in nogometaš Arsenala Freddie Ljungberg .	prihodnji	/	prihodnjih	1	15	Slovenci se ob megazabavišču na Primorskem odločamo tudi o moralnih standardih in o moralni kvaliteti prihodnjih rodov .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnje	1	25	Realizacija protidobav je ta čas petdesetodstotna , velika težava pa je po mnenju ministra tudi to , da so jo dosedanja vodstva MORS prelagala na prihodnje mandate oziroma generacije .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto bodo morali namreč odpadke zbirati ločeno .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Duhovni in operativni vodje , ki so največ prispevali k razgradnji bivšega režima , so se izšolali v komunističnih šolah ter v mladinskih in t. i. alternativnih klubih zrastli z rockom in njegovimi » izrodki « , kot jih imenujejo v cerkvi , denimo s punkom .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivšega	1	26	In naj gre v uho ali ne : ni res , da so na ustavnem sodišču dvojna merila ; da enega človeka ( misli se rehabilitiranega bivšega premierja ) v en glas zaščiti , manjšinskih življenjskih praks pa ne .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Pred temi problemi si nikakor ne gre zatiskati oči , zato Starc tudi politični javnosti in oblikovalcem odločitev polaga na dušo , naj v prihodnjem mandatu razmislijo o nujnih spremembah , ki se bodo nanašale na povečanje obsega športne vzgoje .	0
bivši	/	bivši	1	3	Predsednik PSD in bivši romunski zunanji minister Mircea Geoana pa je Basescuja obtožil , da je pritiskal na ustavno sodišče in izsiljeval njegove člane , da bi dosegel razsodbo po svojem okusu .	prihodnji	/	prihodnjih	1	24	Britanski premier Tony Blair je v sredo izjavil , da ne namerava postaviti roka za vstop Britanije v evropsko denarno unijo , takoj po prihodnjih parlamentarnih volitvah pa bi rad razpisal referendum o evru .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	22	Čeprav je predsednik vlade in največje vladne stranke SMC Miro Cerar v soboto na programski konferenci zatrjeval , da se z volitvami prihodnje leto še ne spogledujejo , ker da dajejo prednost vsebini in ukrepom do izteka mandata , analitik Andraž Zorko iz Valicona v kolumni , objavljeni v Večeru , pravi , da se je neformalni del kampanje za prihodnje volitve že začel .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnji	1	17	191 centimetrov visoki branilec se je dogovoril z litovskim moštvom Lietuvas Rytas , ki ga bo v prihodnji sezoni vodil Vlado Đurović .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	1	Za prihodnjo sezono naj bi bil proračun že okleščen , to sezono pa morajo zvoziti s čim manjšimi stroški .	0
bivši	/	bivšem	1	6	» Kmetje so bili že v bivšem režimu grešni kozli .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivši	1	20	Vsebinsko je za slovenske razmere rezoniranje v tem slogu zelo domače in se v parafrazi glasi : tudi vi ( bivši komunisti , SD , LDS , Zares itd. ) prevzemate oziroma ste prevzeli medije , torej niste nič boljši .	prihodnji	/	prihodnjem	1	25	Čeprav na dnevnem redu sestanka med Pahorjem in Erjavcem ni bilo kadrovskih zadev , je prvak DeSUS v izjavi ponovil , da želi tudi v prihodnjem mandatu voditi ministrstvo za obrambo , razlogov za menjavo pa ne vidi : » Zakaj bi menjal , če stvari dobro tečejo ? «	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjo	1	10	Toda še vedno je 100 kilogramov pretežak , načrt za prihodnjo sezono torej je , da se znebim še tega balasta .	0
bivši	/	bivšega	1	22	Hrvaški urad za boj proti korupciji in organiziranemu kriminalu ( Uskok ) je v torek zaprosil pristojne avstrijske oblasti , naj zaslišijo bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja v zvezi z obtožbami , zaradi katerih Zagreb zahteva njegovo izročitev , je . . .	prihodnji	/	prihodnjih	1	22	Zelo bi bil vesel , če bi se nadaljevala obravnava vprašanj , odprtih na letošnjem simpoziju o medijih ; tako si v prihodnjih letih obetam , da bomo pri tistih odprtih vprašanjih , ki jih lahko rešimo , dosegli kompromis in nato določili smer na nadaljnji skupni poti v EU .	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnje	1	6	Z odkupi polnim programske sheme za prihodnje mesece in leta , izbiram pa vsebine , ki ustrezajo uredniški politiki kanala .	0
bivši	/	bivše	1	14	Hotel bo gradilo podjetje Hotel Sava d . o . o . na območju bivše vrtnarije .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Ljubljana - Že uvodni tedni nove sezone so napovedali , da bo Atletico Madrid , morda " odkritje " zadnjih dveh let , tudi prihodnjo pomlad konkuriral tako za španski kot evropski vrh .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Sicer pa se prihodnjo pomlad pogodba z Gorenjem izteka , pri čemer Mervar napoveduje , da bodo postopek izbire novega dobavitelja izpeljali šele v prihodnjem letu .	0
bivši	/	bivši	1	55	Trenutno so še najbližji rešitvi , ki jo imenujejo 3 G. Ta predvideva , da postane predsednik vlade finančni minister Tone Rop , kot podpredsedniki pa naj bi mu pomagali Gregor Golobič , predsednik sveta LDS , Pavle Gantar , minister v sedanji vladi , in siva eminenca levičarskih struj v liberalni demokratski stranki , bivši šolski minister Slavko Gaber .	prihodnji	/	prihodnji	1	10	Dežurni prognostik Janez Markošek pravi , da utegne živo srebro prihodnji teden poskočiti vsaj na 30 stopinj .	0
bivši	/	bivšemu	1	1	Njenemu bivšemu partnerju ponujajo podkupnino , da bi spregovoril o njej , nadlegujejo pa tudi praktično vse njene bližnje , prijatelje , sodelavce itd.	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivšega	1	31	Toda to njihovo objemanje nekdaj levega bi SKD vsekakor plačala z neprijetno ceno : ne bi se več mogli hvaliti , kot so se doslej , da v svojih vrstah nimajo bivšega komunista .	prihodnji	/	prihodnji	1	1	Reprezentanco prihodnji teden čakata dve tekmi v Padovi proti tamkajšnjemu prvoligašu Petrarci .	0
bivši	/	bivše	1	43	Paolo je prašič bolj zato , ker zna biti tako zloben ali , bolje , ker je tako poln majhnih žlehtnob ( svojega kuharskega kolega napije , čeprav ve , da mu alkohol škodi ; ponoči meče kamne v okna na hiši svoje bivše žene , čeprav ga njen mož vabi na nedeljska kosila ) .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnje	1	40	Predsednika Kučana sta obvestila , da je postopek beatifikacije škofa Antona Martina Slomška končan in da so se zato slovenski škofi odločili , da povabijo papeža , naj opravi sklepno dejanje razglasitve škofa Antona Martina Slomška za blaženega v Mariboru prihodnje leto .	0
bivši	/	bivši	1	2	Kasneje je bivši slovenski premier Tone Rop povedal , da je Sova ujela Sanaderja in Janšo , ki da sta se dogovarjala za organiziranje mejnih incidentov v Piranskem zalivu . Ker obstaja več mnenj , da je Sova omenjena politika snemala na nezakonit način , smo od vlade in Sove oktobra lani zahtevali dostop do posnetkov pogovorov in stenogramov , saj podatki , ki so bili pridobljeni nezakonito , ne morejo biti tajni .	prihodnji	/	prihodnjem	1	1	V prihodnjem mandatu pa se šentjernejskim Romom obeta tudi mesto predstavnika v občinskem svetu , je še dodal Franc Hudoklin .	0
bivši	/	bivši	1	13	Plutova , denimo , prejema 11.000 tolarjev preživnine iz jamstvenega sklada , njen bivši partner pa bi moral za otroka odšteti 14.000 tolarjev .	prihodnji	/	prihodnje	1	15	» Podnebne spremembe bodo preobremenile sistem človekoljubne pomoči , kot tudi uničile življenjski prostor za prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnji	1	10	Dežurni prognostik Janez Markošek pravi , da utegne živo srebro prihodnji teden poskočiti vsaj na 30 stopinj .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnje	1	19	Bolečine v rami so močne , zato te dni hodim na fizioterapijo , da bom čimbolj nared na začetku prihodnje sezone , « je povedal Uroš Slatinšek .	0
bivši	/	bivši	1	1	Njen bivši mož pa še vedno živi tako .	prihodnji	/	prihodnje	1	30	Njenemu očetu , ki je bil drevesničar in sadjar , se je to zdel tako velik in srečen dogodek za vso vas , da ga je želel zaznamovati tudi za prihodnje vaške rodove .	0
bivši	/	bivšega	1	6	E. S. je namreč prijavila svojega bivšega partnerja Aleksandra zaradi mučenja .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	1	V prihodnjem mandatu pa se šentjernejskim Romom obeta tudi mesto predstavnika v občinskem svetu , je še dodal Franc Hudoklin .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Pred temi problemi si nikakor ne gre zatiskati oči , zato Starc tudi politični javnosti in oblikovalcem odločitev polaga na dušo , naj v prihodnjem mandatu razmislijo o nujnih spremembah , ki se bodo nanašale na povečanje obsega športne vzgoje .	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Ljubljana , 09 . decembra ( STA ) - V prihodnjih mesecih bo pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije in Nove generacije - podmladka SLS ponovno potekala akcija Rezervirano za rumeno .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje leto panoga pričakuje v optimističnem razpoloženju .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	Prihodnje	1	0	Prihodnje leto naj bi samo testiral , leta 2007 pa dirkal .	0
bivši	/	bivšim	1	16	Jamie Lynn Spears , 19 - letna sestra Britney Spears , naj bi se pobotala z bivšim fantom in očetom svoje hčerke !	prihodnji	/	prihodnjih	1	8	Pripravili so pogovor o odgovornosti in solidarnosti do prihodnjih generacij , kjer so govorci izpostavili , da mora k boljšemu življenju in ohranjanju okolja prispevati vsak po svoji moči .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjih	1	3	Štirje vojaki bodo prihodnjih šest mesecev nameščeni v Skopju , dva pa v Prištini .	0
bivši	/	bivšega	1	12	Najprej se odpravi v Amsterdam , nato pa v Parizu najde Faithinega bivšega fanta Wolfa , nekoč člana ulične gledališke skupine , sedaj pa buržuja , poročenega z domišljavo ženo , ki je zelo podobna Faith .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši komunisti , ki tudi spreobrnjeni komunisti nočejo več biti , so se zbrali v torinskem Lingottu , kjer so bile skoraj od začetka 20. stoletja prve Fiatove tovarne , v zadnjih letih pa so Agnellijevi nekdanje tovarniške hale spremenili v upravne zgradbe svojih družb , imenitne hotele , sejmiščne prostore in dvorane za velika srečanja , tudi strankarske kongrese .	prihodnji	/	prihodnjih	1	35	Nekatere bolj znane investicijske banke tako glede dela portfelja , ki zadeva podjetja iz centralno evropskih dežel , priporočajo postopno povečevanje deležev v očitno podvrednotenih podjetjih , in to navkljub nevarnosti nadaljnjih zdrsov tečajev v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnji	1	6	Če ga ne bo niti v prihodnji sezoni , bi to pomenilo tudi , da si ne želi nastopiti na olimpijskih igrah v Pekingu , za katere bi morala – ob dovolj visoki uvrstitvi na svetovni lestvici – zbrati vsaj en nastop v pokalu fed v letih 2007 in 2008 …	0
bivši	/	bivši	1	22	" S tem bomo slovenskim bankam omogočili , da zavarujejo svoje plasmaje na medbančnem trgu s kakovostnimi papirji , " je napovedal bivši minister za finance Franc Križanič .	prihodnji	/	prihodnjem	1	13	Je pa po njegovem mnenju naivno pričakovati , da bo struktura parlamentarcev v prihodnjem mandatu podobna kot v sedanjem .	0
bivši	/	bivši	1	13	Plutova , denimo , prejema 11.000 tolarjev preživnine iz jamstvenega sklada , njen bivši partner pa bi moral za otroka odšteti 14.000 tolarjev .	prihodnji	/	prihodnjih	1	43	Kombinacija dokladnega ( pay as you go ) sistema , tj. obveznega zavarovanja na podlagi medgeneracijske solidarnosti , in naložbenega sistema , po katerem se mesečni prispevki za dodatno pokojninsko zavarovanje nalagajo na zavarovančev osebni račun , pomeni trdnejše temelje za socialno varnost prihodnjih generacij .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjih	1	19	Je z » nemško « koalicijsko opcijo , če bi jo vzpostavili na Dunaju , mogoče računati tudi na prihodnjih zveznih volitvah ?	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjo	1	34	Glede irske zavrnitve lizbonske pogodbe je Lenarčič mnenja , da so okoliščine drugačne kot pri francoski in nizozemski zavrnitvi reformne pogodbe leta 2005 , ker » zdaj ni več časovnega razkošja , saj so prihodnjo pomlad evropske volitve « , do takrat pa bo treba rešiti vprašanje števila evroposlancev .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnji	1	1	Reprezentanco prihodnji teden čakata dve tekmi v Padovi proti tamkajšnjemu prvoligašu Petrarci .	0
bivši	/	Bivši	1	1	ROL Bivši minister za smeti Pavel Kantar , v pripravah na prevzem novega ministrstva , uporablja že pridobljena dognanja : na hearingu za informacijskega ministra bo predstavil interaktivno kanto .	prihodnji	/	prihodnjega	1	13	» Od države zahtevamo , naj prebežnike izselijo iz doma najpozneje do konca prihodnjega leta , vendar je država to pripravljena storiti šele leta 2004 .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjega	1	19	Nekateri so že neučakano spraševali , kako so ocenjevalci ocenili njihov vzorec , vendar bodo morali počakati še do prihodnjega tedna , ko bomo objavili lestvico najboljših oziroma doseženo število točk na vinskem ocenjevanju in pogovor z zmagovalcem .	0
bivši	/	bivšega	1	7	Prav gotovo ni lahko gledati svojega seksi bivšega moža v objemu lepotice Angeline Jolie .	prihodnji	/	prihodnje	1	10	Dodajajo , da ne gre toliko zanje , temveč za prihodnje rodove v študentskih domovih , saj so po besedah študentskih predstavnikov nekdanji stanovalci študentskih domov , med katerimi so bili tudi danes vplivni politiki , očitno že pozabili na svojo mladost .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjih	1	10	Ljubljana , 09 . decembra ( STA ) - V prihodnjih mesecih bo pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije in Nove generacije - podmladka SLS ponovno potekala akcija Rezervirano za rumeno .	0
bivši	/	bivša	1	22	Steven Tyler , pevec in vodja rock skupine Aerosmith , se je te dni znašel v središču pozornosti , ker je njegova bivša žena Cyrinda Foxe - Tyler izdala knjigo spominov na njun devetletni zakon .	prihodnji	/	prihodnjim	1	18	Po pravici moramo misliti , da je bodoča usoda človeštva položena v roke tistih , ki bodo znali prihodnjim rodovom posredovati nagibe za življenje in za upanje .	0
bivši	/	bivšem	1	4	Vzgoja težavnih mladostnikov v bivšem režimu je bila vzpenjanje na visoko goro ; vzgoja v sedanjem režimu pa je plezanje na osemtisočaka v supergah .	prihodnji	/	Prihodnji	1	0	Prihodnji rodovi se bodo verjetno čudili , da je sodobnost tako dolgo zapostavljala srednjeveško obdobje naše evropske preteklosti , ki je za seboj pustilo toliko vidnih in veličastnih sledi .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	24	Zdaj so to napako popravili z atraktivno oblikovanim ( tudi v notranjosti ) , nekoliko privzdignjenim modelom kuga , ki bo kupcem na voljo prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	40	Predsednika Kučana sta obvestila , da je postopek beatifikacije škofa Antona Martina Slomška končan in da so se zato slovenski škofi odločili , da povabijo papeža , naj opravi sklepno dejanje razglasitve škofa Antona Martina Slomška za blaženega v Mariboru prihodnje leto .	0
bivši	/	bivše	1	14	Hotel bo gradilo podjetje Hotel Sava d . o . o . na območju bivše vrtnarije .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjega	1	6	Novogoriški Hit , ki bo konec prihodnjega tedna odprl prenovljen hotel Kanin ( star je 37 let ) in nov center dobrega počutja z bazeni in savnami , je s 26 odstotki drugi največji lastnik ATC Kanin , občina Bovec pa je z 19 odstotki na tretjem mestu .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjega	1	21	Video stvaritev bo pripravljena čez tri tedne , na televizijskih zaslonih po vsej Sloveniji pa jo bo moč videti v začetku prihodnjega meseca , torej v septembru .	0
bivši	/	bivšega	1	8	Najprej se jim je opravičil zaradi izjav svojega bivšega ministra , nato pa obljubil , da bo njegova vlada podrobno preučila spore z žrtvami .	prihodnji	/	prihodnjih	1	44	Prvi mož ECB Mario Draghi je julija zagotovil , da se je svet ECB pripravljen odzvati " z vsemi orodji , ki so mu na voljo v okviru mandata " , pri tem pa nakazal , da bi lahko banka sveže ukrepe sprejela v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	7	Nakita , ki so mi ga dali bivši fantje , pa tudi ne nosim .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnjega	1	19	Nekateri so že neučakano spraševali , kako so ocenjevalci ocenili njihov vzorec , vendar bodo morali počakati še do prihodnjega tedna , ko bomo objavili lestvico najboljših oziroma doseženo število točk na vinskem ocenjevanju in pogovor z zmagovalcem .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivšega	1	25	Dobil sem fotografijo , na kateri sta vedve , ko sta bili še dekleti ( skupaj sta na vespi ) , in spoznal sem Sarinega bivšega fanta Alexa .	prihodnji	/	prihodnjem	1	8	Problem je namreč ta , da odločitve o prihodnjem razvoju potekajo tukaj in zdaj .	0
bivši	/	bivšem	1	6	» Kmetje so bili že v bivšem režimu grešni kozli .	prihodnji	/	prihodnji	1	5	Kot pove Werner Telesko , prihodnji rodovi tudi zaradi takih stiliziranih legend poglavarko habsburške vladarske hiše nosijo v spominu kot " mati naroda " .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Razpis za prodajo predvidoma 30 - odstotnega deleža Splošne plovbe v lasti paradržavnih skladov bo objavljen v prihodnjih tednih , je napovedal Marko Pogačnik , prvi mož Soda . Podrobnosti še niso jasne , znano je le , da namerava država ohraniti nadzor nad več kot četrtino lastništva slovenskega ladjarja .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	35	Nekatere bolj znane investicijske banke tako glede dela portfelja , ki zadeva podjetja iz centralno evropskih dežel , priporočajo postopno povečevanje deležev v očitno podvrednotenih podjetjih , in to navkljub nevarnosti nadaljnjih zdrsov tečajev v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnjo	1	1	Za prihodnjo sezono naj bi bil proračun že okleščen , to sezono pa morajo zvoziti s čim manjšimi stroški .	0
bivši	/	bivšemu	1	1	Njenemu bivšemu partnerju ponujajo podkupnino , da bi spregovoril o njej , nadlegujejo pa tudi praktično vse njene bližnje , prijatelje , sodelavce itd.	prihodnji	/	prihodnjih	1	6	Zločin zoper naše preteklosti in tudi prihodnjih generacij , " je zapisal kolumnist pri časopisu O Globo Bernardo Mello Franco .	0
bivši	/	bivši	1	23	Ne le , da jih je utišal uspeh Poljske , ki bo v Nato sprejeta v prvem krogu , pa čeprav ji predsednikuje bivši komunist , ki za nameček svoje strankarske pripadnosti ni zamrznil , niti je ob volitvah ni skrival za podpisi tamkajšnjih uglednežev : tovrstnim jezičnim mojstrom je usta zaprl kar sam ameriški predsednik , ki je v torek predsedniku Kučanu povedal , da bodo ZDA ukinile vizume za slovenske državljane in državljanke , dan kasneje pa ga je na svečani večerji ob začetku jesenskega zasedanja Združenih narodov posadil na svojo desno stran , čeprav je imel na razpolago okoli sto šefov držav .	prihodnji	/	prihodnje	1	43	Vlada je pooblastila predsednika vlade , da s posebnim pismom seznani predsednika republike in predsednika državnega zbora o vladnih sklepih in oba zaprosi , da v mejah svojih ustavnih pristojnosti storita vse , da bo v državi spoštovan ustavni red in da na prihodnje volitve ne bo padla senca dvoma o njihovi legalnosti in legitimnosti .	0
bivši	/	bivših	1	9	Prav zaradi tega člena se je do koalicijske združitve bivših komunistov in bivših demokristjanov vedno zataknilo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	34	Glede irske zavrnitve lizbonske pogodbe je Lenarčič mnenja , da so okoliščine drugačne kot pri francoski in nizozemski zavrnitvi reformne pogodbe leta 2005 , ker » zdaj ni več časovnega razkošja , saj so prihodnjo pomlad evropske volitve « , do takrat pa bo treba rešiti vprašanje števila evroposlancev .	0
bivši	/	bivšega	1	11	Duhovni in operativni vodje , ki so največ prispevali k razgradnji bivšega režima , so se izšolali v komunističnih šolah ter v mladinskih in t. i. alternativnih klubih zrastli z rockom in njegovimi » izrodki « , kot jih imenujejo v cerkvi , denimo s punkom .	prihodnji	/	prihodnjo	1	16	Že na začetku jim je bil glavni cilj , da oblikujejo avtomobil s športnimi prvinami za prihodnjo generacijo kupcev .	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Žnidaršič je pojasnil tudi razloge , zaradi katerih je ministrstvo preklicalo postopek nabave srednjega taktičnega transportnega letala , ki bo po njegovih besedah izveden šele v prihodnjem mandatu .	0
bivši	/	bivši	1	8	Kje je bil v trenutku poskusa samomora njen bivši mož Fabrizio Corona , ni znano , dejstvo pa je , da naj bi bil on glavni vzrok te tragedije , saj je v medije ravno prišla novica o njegovi zvezi z Belen Rodriguez , s katero je v Parizu dočakal novo leto .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje generacije imajo pravico uživati na Zemlji .	0
bivši	/	bivšo	1	12	Glasbenika so lani obsodili na šestmesečno zaporno kazen , ker je pretepel bivšo ženo Pamelo Anderson , vendar mu tedaj ni bilo treba v zapor pod pogojem , da ne bo užival alkoholnih pijač .	prihodnji	/	prihodnje	1	48	Minilo je desetletje , odkar so se svetovni voditelji , ekologi , predstavniki ministrstev in nevladnih organizacij srečali v Rio de Janeiru in prvič na tako visoki ravni in tako množično spregovorili o tem , kako zmanjšati revščino in hkrati obvarovati vire vode , hrane in energije za prihodnje rodove .	0
bivši	/	bivši	1	8	Na tej neugledni lestvici sledi Ike Turner , bivši mož Tine , nato pa Hell's Angles , ki so krivi za prelivanje krvi na koncertu skupine The Rolling Stones leta 1969 .	prihodnji	/	prihodnje	1	21	Ne poznamo še vseh posledic pitja vode iz plastenk , vemo pa , da so v plastiki hormonski motilci in bodo prihodnje generacije čutile posledice . "	0
bivši	/	bivšega	1	14	Spregovorila je tudi o Marku iz šova , ki ga je imenovala za svojega bivšega partnerja : " Jaz ne bom krpala tistega , kar je on zajeb * * . "	prihodnji	/	prihodnje	1	172	Cilji spretnosti ( razvoj veščin , procesno znanje ) in sposobnosti : Učenci razvijajo spretnosti in sposobnosti : • uporabe verbalnih , kvantitativnih in simboličnih podatkov kot so : besedila , slike , grafi , tabele , diagrami in zemljevidi ( zemljevidografska pismenost , numerična pismenost , funkcionalna pismenost ) ; • uporabe zbiranja virov informacij s pomočjo terenskih metod in tehnik dela ( risanje panoramskih slik , tematskih zemljevidov , kartiranje , anketiranje , merjenje , … ) ; • zbiranje in interpretiranje sekundarnih virov informacij ter uporaba statističnih podatkov ; • uporabe komunikacijskih , miselnih , praktičnih in socialnih veščin za raziskovanje geografskih tem na lokalni , regionalni , nacionalni in globalni ravni ; • osnovnega geografskega preučevanja in raziskovanja domače pokrajine in Slovenije ter sposobnost za uspešno vključevanje v odločanje o njunem razvoju ; • za vrednotenje protislovij v okolju ( lokalnem , regionalnem , globalnem ) sodobnega sveta , obenem pa se usposabljajo za prepoznavanje nujnosti trajnostnega razvoja ter odgovornosti do ohranjanja fizičnih in bioloških življenjskih razmer za prihodnje generacije ; • pravilnega ravnanja ob morebitnih elementarnih nesrečah .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnje	1	19	Bolečine v rami so močne , zato te dni hodim na fizioterapijo , da bom čimbolj nared na začetku prihodnje sezone , « je povedal Uroš Slatinšek .	0
bivši	/	bivšega	1	22	V glasilu stranke , v kateri premorejo " samoupravne doktorje " , lojalne uslužbence , funkcionarje ter kandidate za vse mogoče funkcije bivšega režima , so taisto na najbolj neposreden način ugotavljali za Toplaka .	prihodnji	/	prihodnje	1	7	Plačali jo bomo vsi , predvsem pa prihodnje generacije .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Iščem rešitve , " je preprosto besedilo , ki se danes bere kot predvolilni slogan za prihodnje volitve .	0
bivši	/	bivši	1	2	Šešelj je bivši komunist in profesor za SLO , ki pa je vmes postal fašist .	prihodnji	/	prihodnji	1	44	Bayer se je znašel v nič kaj prijetnem položaju , na zadnjih 14 tekmah je moštvo osvojilo le tri zmage , trenutno je še na četrtem mestu prvenstvene lestvice ter se bori za mesto v evropski klubski nogometni eliti , ligi prvakov , v prihodnji sezoni .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnjem	1	13	Je pa po njegovem mnenju naivno pričakovati , da bo struktura parlamentarcev v prihodnjem mandatu podobna kot v sedanjem .	0
bivši	/	bivšega	1	7	Prav gotovo ni lahko gledati svojega seksi bivšega moža v objemu lepotice Angeline Jolie .	prihodnji	/	prihodnjim	1	35	Svetovna vprašanja , kot so reševanje razlik med razvitim in nerazvitim svetom , globalno segrevanje , varstvo okolja in druga vprašanja , bodo zahtevala vso našo skrb in odgovornost za to , da ohranimo svet prihodnjim generacijam , dodaja predsednik države in vošči vsem državljankam in državljanom vse dobro in veliko uspehov .	0
bivši	/	bivšemu	1	3	Sodni postopek proti bivšemu premieru Ivu Sanaderju pa po sklepu ustavnega sodišča , da se v primeru Ina - Mol stvari ponavljajo , ker ni dokazano , da je bil Sanader uradna oseba ( sic ! ? ) , pa pravzaprav nikogar več ne zanima .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje leto panoga pričakuje v optimističnem razpoloženju .	0
bivši	/	bivši	1	11	V parlamentu zahtevajo , da pride predsednik Evropske komisije , dolgoletni bivši luksemburški premier Jean - Claude Juncker na zagovor , levica celo zbira podpise o predlogu nezaupnice Junckerjevi komisiji .	prihodnji	/	prihodnjem	1	24	Pred temi problemi si nikakor ne gre zatiskati oči , zato Starc tudi politični javnosti in oblikovalcem odločitev polaga na dušo , naj v prihodnjem mandatu razmislijo o nujnih spremembah , ki se bodo nanašale na povečanje obsega športne vzgoje .	0
bivši	/	bivši	1	11	To je bilo pred časom formalno že narejeno , vendar sta bivši prometni minister Janez Božič in njegov državni sekretar Peter Verlič zaradi pritiska sindikatov Slovenske železnice ponovno združila v enovito organizacijo .	prihodnji	/	prihodnjih	1	17	Sedaj je čas , da mislimo , kako , kdaj in kaj bomo počeli v vrtu v prihodnjih mesecih .	0
bivši	/	Bivša	1	0	Bivša finančna direktorica Globus Grupe Milena Šenator je v ponedeljek zvečer v oddaji Latinica na Hrvaški televiziji povedala , da je lastnik Globus Grupe Miroslav Kutle sredi 90. let bivšemu hrvaškemu premieru Ivu Sanaderju plačal 800.000 nemških . . .	prihodnji	/	prihodnje	1	16	Če se še spominjate lanskega leta , nam je komentator izbora obljubil , da se vidimo prihodnje leto v Kijevu .	0
bivši	/	bivšega	1	11	29. november 2012 - V delni ponovitvi sojenja je sodišče oprostilo bivšega kosovskega premiera Ramusha Haradinaja vseh obtožb med spopadi na Kosovu v letih 1998 in 1999 .	prihodnji	/	prihodnjem	1	26	Žnidaršič je pojasnil tudi razloge , zaradi katerih je ministrstvo preklicalo postopek nabave srednjega taktičnega transportnega letala , ki bo po njegovih besedah izveden šele v prihodnjem mandatu .	0
bivši	/	Bivši	1	0	Bivši slovenski komunisti , med katerimi so tudi državni poslanci , vztrajajo na tem , da je treba preteklost pozabiti in se odpreti bodočnosti , ne da bi preteklost razčistili .	prihodnji	/	prihodnje	1	1	Tudi prihodnje leto panoga pričakuje v optimističnem razpoloženju .	0
bivši	/	bivše	1	9	Celo tako veliko , da se je omehčal glede bivše žene Rachel Hunter in njenega izbranca Robbieja Williamsa .	prihodnji	/	Prihodnjim	1	0	Prihodnjim generacijam bi dal orožje , ki bi preprečilo ponovno oživitev takega zla .	0
bivši	/	bivša	1	32	Kranjski sodniki so na 9 let zapora obsodili Primoža Koširja , ki naj bi domnevno ubil svojo ženo , kriminalisti pa so ovadili šest ljudi zaradi brniškega orožja , med njimi tudi bivša ministra Janšo in Bavčarja .	prihodnji	/	prihodnjih	1	19	Je z » nemško « koalicijsko opcijo , če bi jo vzpostavili na Dunaju , mogoče računati tudi na prihodnjih zveznih volitvah ?	0
bivši	/	bivši	1	4	Neverjetno , da se bivši komunisti danes sami zgražajo nad Golim otokom , a samo nad njim , kot da drugih ne bi bilo .	prihodnji	/	prihodnjo	1	7	Če ji bodo ugodili , bo znano prihodnjo pomlad .	0
bivši	/	bivši	1	4	Kraljico je ranil njen bivši častnik in verjetno psihično nezdrav Robert Pate .	prihodnji	/	prihodnjih	1	27	" Čas je , da se umaknem in dovolim drugim , da nadaljujejo tekmo , " je dejal , potem ko je sporočil , da se na prihodnjih volitvah ne bo znova potegoval za poslanski . . .	0
bivši	/	bivšemu	1	13	Te sankcije bi najbolj škodile nekdanjim voditeljem protikomunistične opozicije , med drugim tudi bivšemu premieru Tadeuszu Mazowieckemu in zunanjemu ministru Bronislawu Gieremeku , ki sta odklonila izjavo .	prihodnji	/	prihodnjem	1	16	Prenova Šercerjeve ulice , kot tudi drugih cest , bo v mojem prednostnem seznamu investicij v prihodnjem 4 letnem mandatu .	0
bivši	/	bivši	1	11	Prava levica , kakor si pravijo nereformirani , izvirnim naukom zvesti bivši komunisti , upa , da bo tokrat prišla v parlament , kar ji na zadnjih nekaj parlamentarnih in evropskih volitvah ni uspelo .	prihodnji	/	prihodnji	1	16	Zamisel o povečanju števila tujcev je v minulih tednih spet zaživela in skoraj zagotovo bo v prihodnji sezoni prišlo do sprememb .	0
bivši	/	bivše	1	12	Sicer pa je bilo vseskozi najpomembnejše , da je treba politično onemogočiti bivše komuniste .	prihodnji	/	prihodnji	1	1	Reprezentanco prihodnji teden čakata dve tekmi v Padovi proti tamkajšnjemu prvoligašu Petrarci .	0
koristen	/	koristen	1	6	Na spletni strani www.otherpower.com/anemometer.html sem dobil koristen namig kako iz neuporabnega CD - pogona izdelamo merilnik jakosti vetra .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristen	1	8	Gre predvsem za to , da policija dobi koristen namig , kje in kako še raziskovati .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	2	Odgovore in koristne namige nam je zaupala Majda Kosec , učiteljica smučanja , ki se s tovrstnim poučevanjem ukvarja v Društvu učiteljev in trenerjev smučanja Škofja Loka .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	23	Vsak ima prednosti in pomanjkljivost , mogoče se vam bosta zdela težka za uporabo ( v nekaterih primerih preobilje ali nepotrebni podatki zakrijejo koristne namige ) .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	43	Kot pravi Ladislav Lipič , predsednik Zveze veteranov vojne za Slovenijo je bilo kar nekaj primerov , ko so iz novinarskih virov dobili podatke , kje se nahajajo katera enota , katera kolona , koliko je oklepnih vozil v teh kolonah in podobne koristne informacije .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	9	Še posebno v tistem delu , ki nam prikazuje koristne nasvete in raznolike razvedrilne vsebine .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	16	Otroci so pri igri iznajdljivi in pokažejo veliko idej za reševanje težav , nam pa dajo koristne namige , koliko smo jih sočutja že naučili , kako sami pomagamo in kje nas še čaka učenje .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	23	Nove naprave bodo zato poleg večjih zmogljivosti interneta pri naslavljanju in usmerjanju prometa za nemoteno delovanje izkoriščale protokole s poenostavljenim zaglavjem v prid koristne informacije ter mehanizme za samodejno namestitev in priključitev opreme v omrežje .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristen	1	6	S tem smo vam dali še koristen namig : če bo tudi vas kdo tako potrepljal in se zahvalil za pogovor , veste , kam pes taco moli .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	Koristne	1	0	Koristne namige glede takšnih rešitev najdemo na spletni strani http : / / digital - photography - school.com/diy-flash-and-lighting-hacks-for-digital-photographers .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	26	Zato se trudim , da bi prek javnih občil - radia , televizije , časopisov in raznih tečajev , ljudi čim več naučila , jim ponudila koristne nasvete in svetovala v težavah .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	2	Nagrada za koristne informacije zdaj znaša že skoraj dva milijona tolarjev .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristnih	1	1	Nekaj koristnih nasvetov , kakšna živila in kdaj jih potrebujete .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristnih	1	19	Skrušeni krajani jim pomagajo s pomembnimi informacijami , so se pohvalili , za zdaj so prejeli več kot sto koristnih namigov , neki premožni poslovnež pa je sklenil , da bo pomagal spodbuditi preiskavo , in je za ključno informacijo pripravljen iz lastnega žepa plačati 20.000 evrov nagrade .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristnih	1	20	Svoje osnovno poslanstvo direktnega povezovanja kupcev s ponudniki izdelkov in storitev , kar slednjim omogoča takojšnje prilagajanje ponudbe ter pridobivanje koristnih povratnih informacij , bo v prihodnjih desetletjih še nadgrajeval v skladu s sodobnimi trendi , poudarjajo v največji domači sejemski hiši .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristnih	1	18	Da se slednji ne bi preveč « lovili » , je Avto v drugi junijski številki ponudil obilico koristnih informacij o skoraj vseh evropskih državah .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	2	Gre za koristne informacije o vremenu , praznikih , plačilnem sredstvu v državi potovanja in tečajni listi , ceni klicev pri različnih mobilnih operaterjih .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	16	Sestavili so abecedni seznam slovenskih nepremičninskih agencij , pregled novogradenj , podatke o montažnih hišah ter koristne pravne in druge nasveti glede pridobivanja ustreznih dokumentov .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristnimi	1	29	Knjigi Varčna kuhinja in Zrezki - naravni , zviti in panirani sta opremljeni s privlačnimi fotografijami , recepti so razumljivi in pregledni , dopolnjeni s vsemi pojasnili in mnogimi koristnimi namigi .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	12	LEV - Danes boste spoznali nove ljudi , ki vam bodo ponudili koristne namige za uspešno kariero .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristnimi	1	11	Izdajajo tudi svojo strokovno revijo , v kateri ljudem pomagajo s koristnimi nasveti .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	16	V LAS-u pripravljajo tudi osebna svetovanja , ki bodo potekala dvakrat mesečno v ustreznih institucijah , koristne informacije in nasvete pa lahko starši in mladostniki dobijo tudi anonimno , prek spletnega svetovanja .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	26	Med akcijo Zdrave dlesni 2008 bo na njej zaživela tudi spletna delavnica Za zdrav nasmeh , prva spletna delavnica , v kateri bodo zainteresirani lahko dobili koristne nasvete za učinkovito in temeljito ustno higieno .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristen	1	10	Eugenia je dvomila , da bi v njej našla kakšen koristen namig .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	34	Ljubljanski policisti so zaprosili tudi meščane , ki so morda videli bežati nepridiprava v sivem puloverju s kapuco , temno modrih hlačah in črnih teniških copatih adidas z belimi vezalkami , da jim sporočijo koristne informacije o pobeglem roparju .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristnimi	1	4	Z zanimivim pripovedovanjem in koristnimi nasveti je najprej pokazala izdelavo venčka , ki naj bi krasil vhodna vrta domov .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	KORISTNIH	1	4	V NADALJEVANJU NAVAJAMO NEKAJ KORISTNIH NASVETOV , KI SO V ZVEZI VARNOSTI PEŠCEV , POMEMBNI TAKO ZA PEŠCE , KOT TUDI VOZNIKE MOTORNH VOZIL :	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	22	Magister Mladžan Dinkič , najmlajši guverner banke v Evropi , se je na začetku pogovora z novinarji zahvalil doktorju Francetu Arharju za koristne nasvete pri vodenju monetarne politike in politiki tečaja .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristnih	1	40	Lonely Planet Greece in Let ` s go Greece vam ponujata pregled celotne Grčije z zemljevidi in vam pomagata predvsem pri izbiri ključnih znamenitosti Grčije , da bo vaše potovanje kar se da učinkovito , prijetno in udobno po zaslugi koristnih nasvetov .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	14	Policija tiste , ki bi osumljenki videli , ju prepoznali po opisu ali imajo koristne informacije , prosijo , naj pokličejo na 113 ali na anonimni telefon policije 080 1200 .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	Koristne	1	0	Koristne informacije lahko bodoči mladoporočenci in maturanti poiščejo na enem mestu , na spletnem portalu www.porokapivka.si/ .	jalov	/	jalova	3	12	Tolažba , da so neurja in poplave v vsej Evropi , je jalova tolažba .	1
koristen	/	koristne	1	22	Magister Mladžan Dinkič , najmlajši guverner banke v Evropi , se je na začetku pogovora z novinarji zahvalil doktorju Francetu Arharju za koristne nasvete pri vodenju monetarne politike in politiki tečaja .	jalov	/	jalovo	3	2	Imeli smo jalovo premoč , gostje pa so se znali pametno braniti in prekinjati našo napadalno igro .	0
koristen	/	koristen	1	10	Eugenia je dvomila , da bi v njej našla kakšen koristen namig .	jalov	/	jalovo	3	2	Imeli smo jalovo premoč , gostje pa so se znali pametno braniti in prekinjati našo napadalno igro .	0
koristen	/	koristne	1	9	Še posebno v tistem delu , ki nam prikazuje koristne nasvete in raznolike razvedrilne vsebine .	jalov	/	jalovi	3	8	Do konca prvega polčasa je igra minila v jalovi premoči gostiteljev , ki si tako kot gostje niso pripravili nobene obetavne priložnosti .	0
koristen	/	koristne	1	9	Še posebno v tistem delu , ki nam prikazuje koristne nasvete in raznolike razvedrilne vsebine .	jalov	/	jalova	3	5	Pričakovanja so se izkazala za jalova , saj si balijski radže niso izbirali svojih sovražnikov na osnovi vere .	0
koristen	/	koristne	1	16	Sestavili so abecedni seznam slovenskih nepremičninskih agencij , pregled novogradenj , podatke o montažnih hišah ter koristne pravne in druge nasveti glede pridobivanja ustreznih dokumentov .	jalov	/	jalova	3	5	Pričakovanja so se izkazala za jalova , saj si balijski radže niso izbirali svojih sovražnikov na osnovi vere .	0
koristen	/	koristne	1	2	Odgovore in koristne namige nam je zaupala Majda Kosec , učiteljica smučanja , ki se s tovrstnim poučevanjem ukvarja v Društvu učiteljev in trenerjev smučanja Škofja Loka .	jalov	/	jalovi	3	8	Do konca prvega polčasa je igra minila v jalovi premoči gostiteljev , ki si tako kot gostje niso pripravili nobene obetavne priložnosti .	0
koristen	/	koristne	1	9	Še posebno v tistem delu , ki nam prikazuje koristne nasvete in raznolike razvedrilne vsebine .	jalov	/	jalovih	3	2	Po številnih jalovih poskusih njenemu očetu , ozdravljenemu alkoholiku , končno uspe hčerko prepričati , da vstopi v program za pomoč narkomanom .	0
koristen	/	koristnih	1	20	Svoje osnovno poslanstvo direktnega povezovanja kupcev s ponudniki izdelkov in storitev , kar slednjim omogoča takojšnje prilagajanje ponudbe ter pridobivanje koristnih povratnih informacij , bo v prihodnjih desetletjih še nadgrajeval v skladu s sodobnimi trendi , poudarjajo v največji domači sejemski hiši .	jalov	/	jalovo	3	11	Če igra ne more doživeti uresničitve na odru , je pisanje jalovo početje .	0
koristen	/	koristne	1	34	Ljubljanski policisti so zaprosili tudi meščane , ki so morda videli bežati nepridiprava v sivem puloverju s kapuco , temno modrih hlačah in črnih teniških copatih adidas z belimi vezalkami , da jim sporočijo koristne informacije o pobeglem roparju .	jalov	/	jalova	3	5	Pričakovanja so se izkazala za jalova , saj si balijski radže niso izbirali svojih sovražnikov na osnovi vere .	0
koristen	/	KORISTNIH	1	4	V NADALJEVANJU NAVAJAMO NEKAJ KORISTNIH NASVETOV , KI SO V ZVEZI VARNOSTI PEŠCEV , POMEMBNI TAKO ZA PEŠCE , KOT TUDI VOZNIKE MOTORNH VOZIL :	jalov	/	jalova	3	20	Ženska , ki je pila vodo , v katerem je bil namočen prstan z zelenim ahatom , ni nikoli postala jalova .	0
koristen	/	koristnih	1	20	Svoje osnovno poslanstvo direktnega povezovanja kupcev s ponudniki izdelkov in storitev , kar slednjim omogoča takojšnje prilagajanje ponudbe ter pridobivanje koristnih povratnih informacij , bo v prihodnjih desetletjih še nadgrajeval v skladu s sodobnimi trendi , poudarjajo v največji domači sejemski hiši .	jalov	/	jalov	3	10	Komunizem je definitivno mrtev , ubijati mrtvega psa pa je jalov posel .	0
koristen	/	koristnih	1	1	Nekaj koristnih nasvetov , kakšna živila in kdaj jih potrebujete .	jalov	/	jalova	3	5	Pričakovanja so se izkazala za jalova , saj si balijski radže niso izbirali svojih sovražnikov na osnovi vere .	0
koristen	/	koristne	1	23	Nove naprave bodo zato poleg večjih zmogljivosti interneta pri naslavljanju in usmerjanju prometa za nemoteno delovanje izkoriščale protokole s poenostavljenim zaglavjem v prid koristne informacije ter mehanizme za samodejno namestitev in priključitev opreme v omrežje .	jalov	/	jalovo	3	2	Imeli smo jalovo premoč , gostje pa so se znali pametno braniti in prekinjati našo napadalno igro .	0
koristen	/	koristne	1	14	Policija tiste , ki bi osumljenki videli , ju prepoznali po opisu ali imajo koristne informacije , prosijo , naj pokličejo na 113 ali na anonimni telefon policije 080 1200 .	jalov	/	jalovi	3	8	Do konca prvega polčasa je igra minila v jalovi premoči gostiteljev , ki si tako kot gostje niso pripravili nobene obetavne priložnosti .	0
koristen	/	koristne	1	14	Policija tiste , ki bi osumljenki videli , ju prepoznali po opisu ali imajo koristne informacije , prosijo , naj pokličejo na 113 ali na anonimni telefon policije 080 1200 .	jalov	/	jalovo	3	11	Prvo upanje , da prostor morda ni uničen , je ostalo jalovo .	0
koristen	/	koristnih	1	20	Svoje osnovno poslanstvo direktnega povezovanja kupcev s ponudniki izdelkov in storitev , kar slednjim omogoča takojšnje prilagajanje ponudbe ter pridobivanje koristnih povratnih informacij , bo v prihodnjih desetletjih še nadgrajeval v skladu s sodobnimi trendi , poudarjajo v največji domači sejemski hiši .	jalov	/	jalovo	3	11	Prvo upanje , da prostor morda ni uničen , je ostalo jalovo .	0
koristen	/	koristne	1	2	Odgovore in koristne namige nam je zaupala Majda Kosec , učiteljica smučanja , ki se s tovrstnim poučevanjem ukvarja v Društvu učiteljev in trenerjev smučanja Škofja Loka .	jalov	/	jalova	3	5	Pričakovanja so se izkazala za jalova , saj si balijski radže niso izbirali svojih sovražnikov na osnovi vere .	0
koristen	/	Koristne	1	0	Koristne namige glede takšnih rešitev najdemo na spletni strani http : / / digital - photography - school.com/diy-flash-and-lighting-hacks-for-digital-photographers .	jalov	/	jalov	3	10	Komunizem je definitivno mrtev , ubijati mrtvega psa pa je jalov posel .	0
koristen	/	koristne	1	43	Kot pravi Ladislav Lipič , predsednik Zveze veteranov vojne za Slovenijo je bilo kar nekaj primerov , ko so iz novinarskih virov dobili podatke , kje se nahajajo katera enota , katera kolona , koliko je oklepnih vozil v teh kolonah in podobne koristne informacije .	jalov	/	jalov	3	10	Komunizem je definitivno mrtev , ubijati mrtvega psa pa je jalov posel .	0
koristen	/	koristnimi	1	11	Izdajajo tudi svojo strokovno revijo , v kateri ljudem pomagajo s koristnimi nasveti .	jalov	/	jalovo	3	11	Če igra ne more doživeti uresničitve na odru , je pisanje jalovo početje .	0
koristen	/	koristne	1	16	V LAS-u pripravljajo tudi osebna svetovanja , ki bodo potekala dvakrat mesečno v ustreznih institucijah , koristne informacije in nasvete pa lahko starši in mladostniki dobijo tudi anonimno , prek spletnega svetovanja .	jalov	/	jalova	3	5	Pričakovanja so se izkazala za jalova , saj si balijski radže niso izbirali svojih sovražnikov na osnovi vere .	0
koristen	/	Koristne	1	0	Koristne informacije lahko bodoči mladoporočenci in maturanti poiščejo na enem mestu , na spletnem portalu www.porokapivka.si/ .	jalov	/	jalovih	3	2	Po številnih jalovih poskusih njenemu očetu , ozdravljenemu alkoholiku , končno uspe hčerko prepričati , da vstopi v program za pomoč narkomanom .	0
koristen	/	koristne	1	16	Sestavili so abecedni seznam slovenskih nepremičninskih agencij , pregled novogradenj , podatke o montažnih hišah ter koristne pravne in druge nasveti glede pridobivanja ustreznih dokumentov .	jalov	/	jalovo	3	11	Če igra ne more doživeti uresničitve na odru , je pisanje jalovo početje .	0
koristen	/	koristnimi	1	29	Knjigi Varčna kuhinja in Zrezki - naravni , zviti in panirani sta opremljeni s privlačnimi fotografijami , recepti so razumljivi in pregledni , dopolnjeni s vsemi pojasnili in mnogimi koristnimi namigi .	jalov	/	jalova	3	20	Ženska , ki je pila vodo , v katerem je bil namočen prstan z zelenim ahatom , ni nikoli postala jalova .	0
koristen	/	koristne	1	16	Otroci so pri igri iznajdljivi in pokažejo veliko idej za reševanje težav , nam pa dajo koristne namige , koliko smo jih sočutja že naučili , kako sami pomagamo in kje nas še čaka učenje .	jalov	/	jalova	3	5	Pričakovanja so se izkazala za jalova , saj si balijski radže niso izbirali svojih sovražnikov na osnovi vere .	0
koristen	/	koristnimi	1	11	Izdajajo tudi svojo strokovno revijo , v kateri ljudem pomagajo s koristnimi nasveti .	jalov	/	jalovih	3	2	Po številnih jalovih poskusih njenemu očetu , ozdravljenemu alkoholiku , končno uspe hčerko prepričati , da vstopi v program za pomoč narkomanom .	0
koristen	/	koristne	1	22	Magister Mladžan Dinkič , najmlajši guverner banke v Evropi , se je na začetku pogovora z novinarji zahvalil doktorju Francetu Arharju za koristne nasvete pri vodenju monetarne politike in politiki tečaja .	jalov	/	jalova	3	20	Ženska , ki je pila vodo , v katerem je bil namočen prstan z zelenim ahatom , ni nikoli postala jalova .	0
koristen	/	KORISTNIH	1	4	V NADALJEVANJU NAVAJAMO NEKAJ KORISTNIH NASVETOV , KI SO V ZVEZI VARNOSTI PEŠCEV , POMEMBNI TAKO ZA PEŠCE , KOT TUDI VOZNIKE MOTORNH VOZIL :	jalov	/	jalovo	3	11	Če igra ne more doživeti uresničitve na odru , je pisanje jalovo početje .	0
koristen	/	koristne	1	22	Magister Mladžan Dinkič , najmlajši guverner banke v Evropi , se je na začetku pogovora z novinarji zahvalil doktorju Francetu Arharju za koristne nasvete pri vodenju monetarne politike in politiki tečaja .	jalov	/	jalovi	3	8	Do konca prvega polčasa je igra minila v jalovi premoči gostiteljev , ki si tako kot gostje niso pripravili nobene obetavne priložnosti .	0
koristen	/	koristne	1	16	V LAS-u pripravljajo tudi osebna svetovanja , ki bodo potekala dvakrat mesečno v ustreznih institucijah , koristne informacije in nasvete pa lahko starši in mladostniki dobijo tudi anonimno , prek spletnega svetovanja .	jalov	/	jalova	3	20	Ženska , ki je pila vodo , v katerem je bil namočen prstan z zelenim ahatom , ni nikoli postala jalova .	0
koristen	/	koristnih	1	19	Skrušeni krajani jim pomagajo s pomembnimi informacijami , so se pohvalili , za zdaj so prejeli več kot sto koristnih namigov , neki premožni poslovnež pa je sklenil , da bo pomagal spodbuditi preiskavo , in je za ključno informacijo pripravljen iz lastnega žepa plačati 20.000 evrov nagrade .	jalov	/	jalovo	3	11	Prvo upanje , da prostor morda ni uničen , je ostalo jalovo .	0
brat	/	bratje	0	6	Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .	sestra	/	sestro	0	1	Ima sestro dvojčico , Majo , s katero pa sta si značajsko zelo različni .	1
brat	/	brata	0	2	Na poti brata spoznata Ruby , »dobro« demonko , ki je zagledana v Sama in trdi , da lahko pomaga rešiti Deana .	sestra	/	sestro	0	1	Ima sestro dvojčico , Majo , s katero pa sta si značajsko zelo različni .	1
brat	/	bratov	0	4	Je najmlajši od štirih bratov .	sestra	/	sestra	0	8	Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .	1
brat	/	brata	0	2	Na poti brata spoznata Ruby , »dobro« demonko , ki je zagledana v Sama in trdi , da lahko pomaga rešiti Deana .	sestra	/	sestra	0	8	Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .	1
brat	/	brata	0	2	Ima starejšega brata in dve mlajši sestri .	sestra	/	sestra	0	8	Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .	1
brat	/	brata	0	3	Ima dva starejša brata , Ryana in Spencerja , ki sta tudi igralca .	sestra	/	sestro	0	1	Ima sestro dvojčico , Majo , s katero pa sta si značajsko zelo različni .	1
brat	/	brata	0	2	Ima starejšega brata in dve mlajši sestri .	sestra	/	sestro	0	1	Ima sestro dvojčico , Majo , s katero pa sta si značajsko zelo različni .	1
brat	/	brata	0	3	Ima dva starejša brata , Ryana in Spencerja , ki sta tudi igralca .	sestra	/	sestre	0	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .	1
brat	/	bratom	0	12	Velika uganka sezone je umor žensk , ki so povezane s Sookiejinim bratom Jasonom .	sestra	/	sestre	0	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .	1
brat	/	bratov	0	4	Za razliko od svojih bratov se je princ Henry raje pridružil vojski kot kraljevi mornarici .	sestra	/	sestre	0	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .	1
brat	/	bratje	0	6	Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .	sestra	/	sestre	0	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .	1
brat	/	brata	0	2	Ima starejšega brata in dve mlajši sestri .	sestra	/	sestre	0	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .	1
brat	/	bratov	0	4	Je najmlajši od štirih bratov .	sestra	/	sestre	0	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .	1
brat	/	bratov	0	17	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	sestra	/	sestra	0	8	Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .	1
brat	/	bratom	0	12	Velika uganka sezone je umor žensk , ki so povezane s Sookiejinim bratom Jasonom .	sestra	/	sestra	0	8	Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .	1
brat	/	bratov	0	4	Je najmlajši od štirih bratov .	sestra	/	sestro	0	1	Ima sestro dvojčico , Majo , s katero pa sta si značajsko zelo različni .	1
brat	/	bratov	0	17	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	sestra	/	sestro	0	1	Ima sestro dvojčico , Majo , s katero pa sta si značajsko zelo različni .	1
brat	/	bratov	0	17	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	sestra	/	sestre	0	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .	1
brat	/	bratov	0	4	Za razliko od svojih bratov se je princ Henry raje pridružil vojski kot kraljevi mornarici .	sestra	/	sestro	0	1	Ima sestro dvojčico , Majo , s katero pa sta si značajsko zelo različni .	1
brat	/	brata	0	3	Ima dva starejša brata , Ryana in Spencerja , ki sta tudi igralca .	sestra	/	sestra	0	8	Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .	1
brat	/	brata	0	2	Na poti brata spoznata Ruby , »dobro« demonko , ki je zagledana v Sama in trdi , da lahko pomaga rešiti Deana .	sestra	/	sestre	0	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .	1
brat	/	bratov	0	4	Za razliko od svojih bratov se je princ Henry raje pridružil vojski kot kraljevi mornarici .	sestra	/	sestra	0	8	Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .	1
brat	/	bratje	0	6	Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .	sestra	/	sestra	0	8	Ker je bil v priporu , je njegova sestra umrla sama .	1
brat	/	bratom	0	12	Velika uganka sezone je umor žensk , ki so povezane s Sookiejinim bratom Jasonom .	sestra	/	sestro	0	1	Ima sestro dvojčico , Majo , s katero pa sta si značajsko zelo različni .	1
brat	/	brata	0	2	Na poti brata spoznata Ruby , »dobro« demonko , ki je zagledana v Sama in trdi , da lahko pomaga rešiti Deana .	sestra	/	Sestri	0	0	Sestri po orožju , Britanija in Francija , sta seveda želeli nadzorovati in po možnosti zasesti to sovražno ozemlje , zato jim je vstaja arabskih ljudstev pod vodstvom Velikega šerifa Huseina iz Meke leta 1916 prišla še kako prav .	0
brat	/	brata	0	3	Ima dva starejša brata , Ryana in Spencerja , ki sta tudi igralca .	sestra	/	sestre	0	7	So naši državljani , naši bratje in sestre .	0
brat	/	bratom	0	12	Velika uganka sezone je umor žensk , ki so povezane s Sookiejinim bratom Jasonom .	sestra	/	sestri	0	8	Marjetica je po zgradbi cvetnega koška podobna veliki sestri ivanjščici .	0
brat	/	bratov	0	4	Je najmlajši od štirih bratov .	sestra	/	sestre	0	28	V skupnosti se vsakdo , ki pride , enakopravno in enakovredno vključi , ne glede na to , ali je odvisnik ali ne . Živimo kot bratje in sestre .	0
brat	/	brata	0	3	Ima dva starejša brata , Ryana in Spencerja , ki sta tudi igralca .	sestra	/	sestre	0	9	Ženske , ki so bile posiljene , so naše sestre .	0
brat	/	bratom	0	12	Velika uganka sezone je umor žensk , ki so povezane s Sookiejinim bratom Jasonom .	sestra	/	sester	0	2	Posebnost reda sester klaris je privilegij izjemnega uboštva .	0
brat	/	bratom	0	12	Velika uganka sezone je umor žensk , ki so povezane s Sookiejinim bratom Jasonom .	sestra	/	sester	0	6	Firefox se lahko od bratov in sester pohvali z izjemno prijaznim in intuitivnim uporabniškim ter ne nazadnje oblikovalsko dovršenim vmesnikom .	0
brat	/	bratov	0	4	Za razliko od svojih bratov se je princ Henry raje pridružil vojski kot kraljevi mornarici .	sestra	/	Sestri	0	0	Sestri po orožju , Britanija in Francija , sta seveda želeli nadzorovati in po možnosti zasesti to sovražno ozemlje , zato jim je vstaja arabskih ljudstev pod vodstvom Velikega šerifa Huseina iz Meke leta 1916 prišla še kako prav .	0
brat	/	bratje	0	6	Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .	sestra	/	sestre	0	7	Mazda2 gre po oblikovnih sledeh svoje večje sestre mazde6 , toda oblikovalci zaradi sorodstvenih vezi s Fordom niso mogli uresničiti vseh zamisli .	0
brat	/	bratje	0	6	Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .	sestra	/	sestri	0	8	Marjetica je po zgradbi cvetnega koška podobna veliki sestri ivanjščici .	0
brat	/	bratov	0	4	Za razliko od svojih bratov se je princ Henry raje pridružil vojski kot kraljevi mornarici .	sestra	/	sestre	0	14	O violini kroži veliko šal , še več pa se jih drži njene večje sestre , viole .	0
brat	/	bratje	0	6	Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .	sestra	/	sestre	0	14	Ko dobite moškega kje na samem , ga premlatite ! Naredite to za svoje sestre !	0
brat	/	bratov	0	4	Je najmlajši od štirih bratov .	sestra	/	sestra	0	18	Zlasti zanimiv je Tajvan , saj kljub 22 milijonom prebivalcev uvaža iz Slovenije le nekaj manj kot velika sestra Kitajska .	0
brat	/	bratov	0	4	Za razliko od svojih bratov se je princ Henry raje pridružil vojski kot kraljevi mornarici .	sestra	/	sester	0	6	Firefox se lahko od bratov in sester pohvali z izjemno prijaznim in intuitivnim uporabniškim ter ne nazadnje oblikovalsko dovršenim vmesnikom .	0
brat	/	bratom	0	12	Velika uganka sezone je umor žensk , ki so povezane s Sookiejinim bratom Jasonom .	sestra	/	sestra	0	18	Zlasti zanimiv je Tajvan , saj kljub 22 milijonom prebivalcev uvaža iz Slovenije le nekaj manj kot velika sestra Kitajska .	0
brat	/	brata	0	2	Na poti brata spoznata Ruby , »dobro« demonko , ki je zagledana v Sama in trdi , da lahko pomaga rešiti Deana .	sestra	/	sestre	0	28	V skupnosti se vsakdo , ki pride , enakopravno in enakovredno vključi , ne glede na to , ali je odvisnik ali ne . Živimo kot bratje in sestre .	0
brat	/	brata	0	2	Ima starejšega brata in dve mlajši sestri .	sestra	/	sestre	0	7	So naši državljani , naši bratje in sestre .	0
brat	/	bratu	0	19	Prototip novega BMW serije 3 je sicer še zamaskiran , a njegove poteze nakazujejo , da bo podoben večjemu bratu serije 5 .	sestra	/	sestre	0	4	Dekleta so bila kot sestre in delila so si tako uspehe kot tudi delo .	0
brat	/	bratov	0	4	Je najmlajši od štirih bratov .	sestra	/	sester	0	22	Celotna paluba je zelo zanimiva , saj v estetskem oblikovanju prinaša nekaj novosti , povzete so nekatere idejne tehnične rešitve z večjih sester , tudi iz sveta motornjakov .	0
brat	/	bratov	0	4	Je najmlajši od štirih bratov .	sestra	/	sestri	0	8	Marjetica je po zgradbi cvetnega koška podobna veliki sestri ivanjščici .	0
brat	/	bratje	0	6	Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .	sestra	/	sestre	0	7	So naši državljani , naši bratje in sestre .	0
brat	/	bratje	0	6	Ob približno istem času so se bratje začeli pojavljati v reklamah za lizike Baby Bottle Pops , v katerih so nastopali s petjem .	sestra	/	sestra	0	18	Za njo je bilo trpljenje , ko je bila ljubosumna na izbrano Emily , zdaj je bila njena sestra v nesreči , ko je bil Gerald deležen ljubezni ali uslug kakšnega drugega dekleta ali deklet .	0
brat	/	bratov	0	17	Friderika so ujeli leta 1281 , toda po dolgi vojni je njegov oče leta 1289 priznal pravice bratov .	sestra	/	sestri	0	8	Marjetica je po zgradbi cvetnega koška podobna veliki sestri ivanjščici .	0
brat	/	bratov	0	4	Za razliko od svojih bratov se je princ Henry raje pridružil vojski kot kraljevi mornarici .	sestra	/	sester	0	2	Posebnost reda sester klaris je privilegij izjemnega uboštva .	0
sladek	/	sladek	2	3	Ima prijeten , sladek vonj .	kisel	/	kisel	6	9	Na stežaj odprem okno , da vsaj malo razpiham kisel vonj in slab zrak .	1
sladek	/	sladek	2	3	Ima prijeten , sladek vonj .	kisel	/	kisli	6	3	Prevladovali so rahlo kisli vonji po zloščenem lesu in politem pivu .	1
sladek	/	sladek	2	3	Ima prijeten , sladek vonj .	kisel	/	kisel	6	4	V sobi je bil kisel vonj po potu .	1
sladek	/	sladkih	2	6	Vaše ustnice bodo najlepše poudarile barve sladkih sadežev .	kisel	/	kisel	6	4	V sobi je bil kisel vonj po potu .	0
sladek	/	sladek	2	3	Ima prijeten , sladek vonj .	kisel	/	kislo	6	9	V začetku leta 1995 je socialistična vlada zagrizla v kislo jabolko gospodarskih reform in državi vsilila hude socialne omejitve , s čimer pa je utrdila svoje gospodarstvo in mu odprla pot v prihodnost .	0
sladek	/	sladkih	2	6	Vaše ustnice bodo najlepše poudarile barve sladkih sadežev .	kisel	/	kisli	6	3	Prevladovali so rahlo kisli vonji po zloščenem lesu in politem pivu .	0
mož	/	moža	0	12	Jakob je bil edini sin Marije I . Škotske in njenega drugega moža , Henrika Stuarta , lorda Darnleyja .	žena	/	žena	0	16	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
mož	/	moža	0	3	Njen vpliv na moža je bil velik in na splošno koristen .	žena	/	Žena	0	9	Znamenite poslednje besede Fransa Sammuta so bile : » Žena in jaz bi morala iti v Jeruzalem , vendar mislim , da se je načrt spremenil . «	1
mož	/	moža	0	15	Njen pogreb je bil 14 . novembra 2000 in Ingrid je bila pokopana poleg svojega moža , kralja Friderika IX . , pri Roskildski katedrali v bližini Københavna .	žena	/	žene	0	8	Tiberij se je očitno bal za varnost svoje žene in otrok .	1
mož	/	moža	0	15	Njen pogreb je bil 14 . novembra 2000 in Ingrid je bila pokopana poleg svojega moža , kralja Friderika IX . , pri Roskildski katedrali v bližini Københavna .	žena	/	ženo	0	13	Takrat sta me oče in mati vprašala , ali bi hotel vzeti za ženo dekle z neke revne hribovske kmetije .	1
mož	/	moža	0	15	Njen pogreb je bil 14 . novembra 2000 in Ingrid je bila pokopana poleg svojega moža , kralja Friderika IX . , pri Roskildski katedrali v bližini Københavna .	žena	/	žene	0	3	Po smrti prve žene leta 1742 se je poročil s Španko Anastasio Maxarti Ximenes .	1
mož	/	moža	0	12	Jakob je bil edini sin Marije I . Škotske in njenega drugega moža , Henrika Stuarta , lorda Darnleyja .	žena	/	žene	0	3	Po smrti prve žene leta 1742 se je poročil s Španko Anastasio Maxarti Ximenes .	1
mož	/	moža	0	3	Njen vpliv na moža je bil velik in na splošno koristen .	žena	/	žena	0	16	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	1
mož	/	moža	0	12	Jakob je bil edini sin Marije I . Škotske in njenega drugega moža , Henrika Stuarta , lorda Darnleyja .	žena	/	ženo	0	13	Takrat sta me oče in mati vprašala , ali bi hotel vzeti za ženo dekle z neke revne hribovske kmetije .	1
mož	/	moža	0	3	Njen vpliv na moža je bil velik in na splošno koristen .	žena	/	žene	0	8	Tiberij se je očitno bal za varnost svoje žene in otrok .	1
mož	/	moža	0	3	Njen vpliv na moža je bil velik in na splošno koristen .	žena	/	žene	0	3	Po smrti prve žene leta 1742 se je poročil s Španko Anastasio Maxarti Ximenes .	1
mož	/	moža	0	15	Njen pogreb je bil 14 . novembra 2000 in Ingrid je bila pokopana poleg svojega moža , kralja Friderika IX . , pri Roskildski katedrali v bližini Københavna .	žena	/	Žena	0	9	Znamenite poslednje besede Fransa Sammuta so bile : » Žena in jaz bi morala iti v Jeruzalem , vendar mislim , da se je načrt spremenil . «	1
mož	/	moža	0	15	Njen pogreb je bil 14 . novembra 2000 in Ingrid je bila pokopana poleg svojega moža , kralja Friderika IX . , pri Roskildski katedrali v bližini Københavna .	žena	/	ženo	0	7	Genik se je z družino ( z ženo in štirimi otroki ) pridružil skupini 64 Ukrajincev in 22 . junija 1896 prispel v Quebec .	1
mož	/	moža	0	3	Njen vpliv na moža je bil velik in na splošno koristen .	žena	/	ženo	0	7	Genik se je z družino ( z ženo in štirimi otroki ) pridružil skupini 64 Ukrajincev in 22 . junija 1896 prispel v Quebec .	1
mož	/	moža	0	12	Jakob je bil edini sin Marije I . Škotske in njenega drugega moža , Henrika Stuarta , lorda Darnleyja .	žena	/	Žena	0	9	Znamenite poslednje besede Fransa Sammuta so bile : » Žena in jaz bi morala iti v Jeruzalem , vendar mislim , da se je načrt spremenil . «	1
mož	/	moža	0	12	Jakob je bil edini sin Marije I . Škotske in njenega drugega moža , Henrika Stuarta , lorda Darnleyja .	žena	/	ženo	0	7	Genik se je z družino ( z ženo in štirimi otroki ) pridružil skupini 64 Ukrajincev in 22 . junija 1896 prispel v Quebec .	1
mož	/	moža	0	3	Njen vpliv na moža je bil velik in na splošno koristen .	žena	/	ženo	0	13	Takrat sta me oče in mati vprašala , ali bi hotel vzeti za ženo dekle z neke revne hribovske kmetije .	1
mož	/	možem	0	20	Inuit je Raeju pokazal tudi številne predmete , za katere se je izkazalo , da so pripadali Franklinu in njegovim možem .	žena	/	žene	0	8	Tiberij se je očitno bal za varnost svoje žene in otrok .	0
mož	/	mož	0	8	Rusi so v bitki izgubili 90 . 000 mož .	žena	/	Žena	0	9	Znamenite poslednje besede Fransa Sammuta so bile : » Žena in jaz bi morala iti v Jeruzalem , vendar mislim , da se je načrt spremenil . «	0
mož	/	moža	0	8	Prerijski Ukrajinci so ga sprejeli kot potujočega svetega moža , v skladu z izročilom , ki sega na same začetke krščanstva .	žena	/	žene	0	8	Tiberij se je očitno bal za varnost svoje žene in otrok .	0
mož	/	moža	0	9	Na neki točki je Genik spoznal Josepha Oleskiwa , moža , ki je spodbujal izseljevanje Ukrajincev v Kanado .	žena	/	ženo	0	7	Genik se je z družino ( z ženo in štirimi otroki ) pridružil skupini 64 Ukrajincev in 22 . junija 1896 prispel v Quebec .	0
mož	/	moža	0	12	Jakob je bil edini sin Marije I . Škotske in njenega drugega moža , Henrika Stuarta , lorda Darnleyja .	žena	/	žena	0	3	Ob mednarodnem prazniku žena smo ugotavljali , da je v lokalni politiki malo žensk .	0
mož	/	mož	0	8	Rusi so v bitki izgubili 90 . 000 mož .	žena	/	ženo	0	7	Genik se je z družino ( z ženo in štirimi otroki ) pridružil skupini 64 Ukrajincev in 22 . junija 1896 prispel v Quebec .	0
mož	/	moža	0	15	Njen pogreb je bil 14 . novembra 2000 in Ingrid je bila pokopana poleg svojega moža , kralja Friderika IX . , pri Roskildski katedrali v bližini Københavna .	žena	/	žena	0	3	Ob mednarodnem prazniku žena smo ugotavljali , da je v lokalni politiki malo žensk .	0
mož	/	mož	0	9	Zaradi nesreče pri ribarjenju je Hestur izgubil tretjino svojih mož .	žena	/	žena	0	16	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
mož	/	moža	0	9	Na neki točki je Genik spoznal Josepha Oleskiwa , moža , ki je spodbujal izseljevanje Ukrajincev v Kanado .	žena	/	žena	0	16	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
mož	/	mož	0	9	Zaradi nesreče pri ribarjenju je Hestur izgubil tretjino svojih mož .	žena	/	ženo	0	7	Genik se je z družino ( z ženo in štirimi otroki ) pridružil skupini 64 Ukrajincev in 22 . junija 1896 prispel v Quebec .	0
mož	/	možje	0	1	Franklinovi možje so zimo 1845–46 preživeli na otoku Beechey , kjer so trije člani posadke umrli in bili tam tudi pokopani .	žena	/	ženo	0	7	Genik se je z družino ( z ženo in štirimi otroki ) pridružil skupini 64 Ukrajincev in 22 . junija 1896 prispel v Quebec .	0
mož	/	možmi	0	15	Da bi ponovno osvojil Španijo , je Napoleon proti Madridu korakal s 40 . 000 možmi .	žena	/	žena	0	16	Dve manjši figuri sta izrezani v prednji del prestola ob njegovih nogah : to sta njegova žena Tiye in mati Mutemwiya .	0
mož	/	možem	0	20	Inuit je Raeju pokazal tudi številne predmete , za katere se je izkazalo , da so pripadali Franklinu in njegovim možem .	žena	/	žene	0	3	Po smrti prve žene leta 1742 se je poročil s Španko Anastasio Maxarti Ximenes .	0
mož	/	moža	0	8	Prerijski Ukrajinci so ga sprejeli kot potujočega svetega moža , v skladu z izročilom , ki sega na same začetke krščanstva .	žena	/	žene	0	3	Po smrti prve žene leta 1742 se je poročil s Španko Anastasio Maxarti Ximenes .	0
mož	/	možje	0	1	Franklinovi možje so zimo 1845–46 preživeli na otoku Beechey , kjer so trije člani posadke umrli in bili tam tudi pokopani .	žena	/	ženo	0	13	Takrat sta me oče in mati vprašala , ali bi hotel vzeti za ženo dekle z neke revne hribovske kmetije .	0
mož	/	možmi	0	4	Med 15 . 000 možmi na šogunski strani so bile tudi enote , ki so jih usposabljali francoski vojaški svetovalci , večino so pa sestavljale samurajske enote .	žena	/	ženo	0	7	Genik se je z družino ( z ženo in štirimi otroki ) pridružil skupini 64 Ukrajincev in 22 . junija 1896 prispel v Quebec .	0
mož	/	moža	0	9	Na neki točki je Genik spoznal Josepha Oleskiwa , moža , ki je spodbujal izseljevanje Ukrajincev v Kanado .	žena	/	ženo	0	13	Takrat sta me oče in mati vprašala , ali bi hotel vzeti za ženo dekle z neke revne hribovske kmetije .	0
mož	/	moža	0	3	Njen vpliv na moža je bil velik in na splošno koristen .	žena	/	žena	0	3	Ob mednarodnem prazniku žena smo ugotavljali , da je v lokalni politiki malo žensk .	0
hladen	/	hladni	6	10	V vsakdanjem življenju ste temeljiti , odločni , a čustveno hladni .	naklonjen	/	naklonjena	1	4	Še posebej ji je naklonjena kraljica , s katero ju druži velika ljubezen do živali .	1
hladen	/	hladna	6	4	Njena mama je čustveno hladna ženska , na trenutke celo brutalna do svojih hčera .	naklonjen	/	naklonjeni	1	12	V odločilni tekmi dvakrat po nepotrebnem izgubiš žogo , sodniki ti niso naklonjeni in adijo , kolajna .	1
hladen	/	hladen	6	16	Bil je visoko inteligenten , zgovoren in dober pevec , toda prav tako osamljen in čustveno hladen moški .	naklonjen	/	naklonjeni	1	12	V odločilni tekmi dvakrat po nepotrebnem izgubiš žogo , sodniki ti niso naklonjeni in adijo , kolajna .	1
hladen	/	hladen	6	16	Bil je visoko inteligenten , zgovoren in dober pevec , toda prav tako osamljen in čustveno hladen moški .	naklonjen	/	naklonjena	1	4	Še posebej ji je naklonjena kraljica , s katero ju druži velika ljubezen do živali .	1
hladen	/	hladni	6	10	V vsakdanjem življenju ste temeljiti , odločni , a čustveno hladni .	naklonjen	/	naklonjeni	1	9	Znano pa je , da mu starši niso bili naklonjeni in so mu izkazovali zelo malo ljubezni .	1
hladen	/	hladna	6	9	Gotovo me je tega naučila mama , močna , hladna ženska , ki ji nič ni bilo prav .	naklonjen	/	naklonjena	1	4	Še posebej ji je naklonjena kraljica , s katero ju druži velika ljubezen do živali .	1
hladen	/	hladni	6	10	V vsakdanjem življenju ste temeljiti , odločni , a čustveno hladni .	naklonjen	/	naklonjena	1	1	Čustveno naklonjena oseba vam bo hvaležna .	1
hladen	/	hladni	6	10	V vsakdanjem življenju ste temeljiti , odločni , a čustveno hladni .	naklonjen	/	naklonjen	1	3	Lincoln je bil naklonjen mističnemu razmišljanju in je zelo resno upošteval pomenljiva naključja .	1
hladen	/	hladna	6	4	Njena mama je čustveno hladna ženska , na trenutke celo brutalna do svojih hčera .	naklonjen	/	naklonjen	1	3	Lincoln je bil naklonjen mističnemu razmišljanju in je zelo resno upošteval pomenljiva naključja .	1
hladen	/	hladna	6	9	Gotovo me je tega naučila mama , močna , hladna ženska , ki ji nič ni bilo prav .	naklonjen	/	naklonjena	1	1	Čustveno naklonjena oseba vam bo hvaležna .	1
hladen	/	hladna	6	4	Njena mama je čustveno hladna ženska , na trenutke celo brutalna do svojih hčera .	naklonjen	/	naklonjena	1	1	Čustveno naklonjena oseba vam bo hvaležna .	1
hladen	/	hladna	6	9	Gotovo me je tega naučila mama , močna , hladna ženska , ki ji nič ni bilo prav .	naklonjen	/	naklonjeni	1	9	Znano pa je , da mu starši niso bili naklonjeni in so mu izkazovali zelo malo ljubezni .	1
hladen	/	hladna	6	4	Njena mama je čustveno hladna ženska , na trenutke celo brutalna do svojih hčera .	naklonjen	/	naklonjeni	1	9	Znano pa je , da mu starši niso bili naklonjeni in so mu izkazovali zelo malo ljubezni .	1
hladen	/	hladna	6	9	Gotovo me je tega naučila mama , močna , hladna ženska , ki ji nič ni bilo prav .	naklonjen	/	naklonjen	1	3	Lincoln je bil naklonjen mističnemu razmišljanju in je zelo resno upošteval pomenljiva naključja .	1
hladen	/	hladen	6	16	Bil je visoko inteligenten , zgovoren in dober pevec , toda prav tako osamljen in čustveno hladen moški .	naklonjen	/	naklonjena	1	1	Čustveno naklonjena oseba vam bo hvaležna .	1
hladen	/	hladen	6	16	Bil je visoko inteligenten , zgovoren in dober pevec , toda prav tako osamljen in čustveno hladen moški .	naklonjen	/	naklonjeni	1	9	Znano pa je , da mu starši niso bili naklonjeni in so mu izkazovali zelo malo ljubezni .	1
hladen	/	hladna	6	4	Njena mama je čustveno hladna ženska , na trenutke celo brutalna do svojih hčera .	naklonjen	/	naklonjena	1	4	Še posebej ji je naklonjena kraljica , s katero ju druži velika ljubezen do živali .	1
hladen	/	hladnih	6	9	Večji učinek na krvni tlak lahko opazimo le pri hladnih kopelih , ko nastopi prehoden močan dvig vrednosti sistolnega krvnega tlaka .	naklonjen	/	naklonjeni	1	12	V odločilni tekmi dvakrat po nepotrebnem izgubiš žogo , sodniki ti niso naklonjeni in adijo , kolajna .	0
hladen	/	hladne	6	5	Finese : Zelo uporabna za hladne poletne napitke je tudi pijača , ki jo pripravljamo iz posušenega zunanjega , mesnatega ovoja kavnega zrna , ki se imenuje cascara .	naklonjen	/	naklonjeni	1	12	V odločilni tekmi dvakrat po nepotrebnem izgubiš žogo , sodniki ti niso naklonjeni in adijo , kolajna .	0
hladen	/	hladnih	6	5	Živel naj bi v bolj hladnih predelih in naj bi sovražil ogenj .	naklonjen	/	naklonjena	1	1	Čustveno naklonjena oseba vam bo hvaležna .	0
hladen	/	hladna	6	13	Je to občutek , ki vara , da je mladina danes nekako mrtvo hladna , brez revolucionarnega naboja ?	naklonjen	/	naklonjena	1	4	Še posebej ji je naklonjena kraljica , s katero ju druži velika ljubezen do živali .	0
hladen	/	hladna	6	3	Nedelja Kosilo : hladna kumarična juha , sesekljani masleni zrezki , pečen krompirček s peteršiljem , radič s koruzo in jajcem v solati , skutna torta z marelicami ; Večerja : piščančje perutnice na žaru , zelenjavni riž , paradižnik v solati .	naklonjen	/	naklonjeni	1	12	V odločilni tekmi dvakrat po nepotrebnem izgubiš žogo , sodniki ti niso naklonjeni in adijo , kolajna .	0
hladen	/	hladno	6	2	Življenje je hladno in mračno , če ga ne greje božja ljubezen , ki prihaja iz krsta in božjega groba .	naklonjen	/	naklonjena	1	4	Še posebej ji je naklonjena kraljica , s katero ju druži velika ljubezen do živali .	0
hladen	/	hladne	6	25	» Enkrat sem se cmerila od žalosti , najbrž sem imela dolg seznam stvari , zaradi katerih sem se upravičeno sekirala , zaradi revščine , hladne kopeli , gnilega zoba , kaj vem .	naklonjen	/	naklonjena	1	1	Čustveno naklonjena oseba vam bo hvaležna .	0
hladen	/	hladna	6	16	Ali te ob moškem , ki ti je všeč , preplavi negotovost ali pa ostaneš mrtvo hladna ?	naklonjen	/	naklonjen	1	3	Lincoln je bil naklonjen mističnemu razmišljanju in je zelo resno upošteval pomenljiva naključja .	0
hladen	/	hladen	6	16	Bil je visoko inteligenten , zgovoren in dober pevec , toda prav tako osamljen in čustveno hladen moški .	naklonjen	/	naklonjeni	1	12	V intervjujih so raziskovalci preverjali tudi profile ljudi , ki so bolj naklonjeni ideji o obstoju vesoljskih civilizacij .	0
hladen	/	hladna	6	4	Njena mama je čustveno hladna ženska , na trenutke celo brutalna do svojih hčera .	naklonjen	/	naklonjeni	1	18	Spremembe statuta Soda namreč podpira tudi predsednica vlade Alenka Bratušek , ki priznava , da so spremembam manj naklonjeni " koalicijski partnerji " .	0
hladen	/	hladnem	6	7	Posnetek je bil narejen leta 1996 v hladnem spomladanskem jutru v avtomobilski bazi pod Mont Everestom na višini 5200 metrov .	naklonjen	/	naklonjena	1	1	Čustveno naklonjena oseba vam bo hvaležna .	0
hladen	/	hladne	6	36	Glavnim gostom , kot so predsedniki komisij , vlad , držav , obroke postrežejo v gradu Brdo , medtem ko za delegate , spremstvo in novinarje v hotelu Kokra pripravijo samopostrežna kosila , ki vsebujejo štiri hladne predjedi , dve juhi , štiri tople predjedi , prav toliko vrst glavnih jedi , solate , paleto sladic in sadja .	naklonjen	/	naklonjena	1	4	Še posebej ji je naklonjena kraljica , s katero ju druži velika ljubezen do živali .	0
hladen	/	hladnemu	6	1	Kljub hladnemu jutru se je na tržnici zbralo veliko branjevk , pa tudi kupcev ni manjkalo .	naklonjen	/	naklonjena	1	1	Čustveno naklonjena oseba vam bo hvaležna .	0
hladen	/	hladni	6	6	Na Reboljevi , je globoko vdihnila hladni zrak , ki je prijetno pihljal vsepovsod naokoli .	naklonjen	/	naklonjen	1	3	Lincoln je bil naklonjen mističnemu razmišljanju in je zelo resno upošteval pomenljiva naključja .	0
hladen	/	hladnimi	6	10	Čustva milijarde opazovalcev se mešajo z vročimi medijskimi prizori in hladnimi analizami politikov , finančnikov , sociologov .	naklonjen	/	naklonjeni	1	9	Znano pa je , da mu starši niso bili naklonjeni in so mu izkazovali zelo malo ljubezni .	0
hladen	/	hladnim	6	3	Na območjih s hladnim podnebjem paprike postopno privadimo na nižje temperature - na prosto jih presajamo od konca pomladi do začetka poletja , ko se tla ogrejejo in mine nevarnost pozebe .	naklonjen	/	naklonjeni	1	9	Znano pa je , da mu starši niso bili naklonjeni in so mu izkazovali zelo malo ljubezni .	0
hladen	/	hladno	6	7	V ponedeljek se bomo tako prebudili v hladno jutro s temperaturami malo nad ničlo , kar je hladneje kot ta teden .	naklonjen	/	naklonjen	1	3	Lincoln je bil naklonjen mističnemu razmišljanju in je zelo resno upošteval pomenljiva naključja .	0
hladen	/	hladni	6	33	Razen tega si ob vsem udobju sodobnega vrta pogosto zaželimo , da bi zelene bivalnice ob stanovanjskih hišah nudile dovolj priložnosti za kratkočasje tudi našim otrokom in da bi se mogli malčki v hladni senci domačega vrta poleti po mili volji zdivjati in naigrati v prijetni družbi vrstnikov .	naklonjen	/	naklonjeni	1	9	Znano pa je , da mu starši niso bili naklonjeni in so mu izkazovali zelo malo ljubezni .	0
hladen	/	hladna	6	4	Njena mama je čustveno hladna ženska , na trenutke celo brutalna do svojih hčera .	naklonjen	/	naklonjene	1	16	Bil je vojaški poveljnik v Čečeniji , med leti 2003 in 2007 pa parlamentarni zastopnik Kremlju naklonjene stranke Združena Rusija .	0
hladen	/	hladnega	6	2	Bogate preproge hladnega vtisa niso mogle spremeniti .	naklonjen	/	naklonjen	1	3	Lincoln je bil naklonjen mističnemu razmišljanju in je zelo resno upošteval pomenljiva naključja .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fanta	0	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantje	0	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fanta	0	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fanti	0	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantje	0	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fanta	0	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantje	0	11	V povprečju se v EU dekleta odselijo pri 25 letih , fantje pri 27 .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fant	0	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fante	0	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantom	0	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fantje	0	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fanti	0	11	Pitje sladkanih pijač narašča s starostjo in je bolj razširjeno med fanti .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fante	0	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fanta	0	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	1
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantom	0	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	1
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fant	0	24	Sploh pa , ekstazi in podobni stimulansi niso ravno v skladu s sporočilom te romantične komedije , ki se glasi : če sta si fant in punca usojena , potem se bosta našla brez tuje pomoči .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fanti	0	8	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	0
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantih	0	7	Skratka v vsakem od nas , v fantih in puncah , sta tako nežnost kot grobost in vsaka od njiju mora vsake toliko časa privreti na dan .	0
dekle	/	dekle	0	8	Tja sem prišel potem , ko sem moje dekle prosil za roko .	fant	/	fanta	0	5	Ko spozna delovnega in postavnega fanta , je prepričana , da je pravi zanjo .	0
dekle	/	dekle	0	8	Svetu sem jasno pokazal , kdo je moje dekle .	fant	/	fante	0	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
dekle	/	dekle	0	8	Tja sem prišel potem , ko sem moje dekle prosil za roko .	fant	/	fante	0	15	S toplo besedo in prefinjenim posluhom za obstoj prostovoljnega gasilstva zna pritegniti mlada dekleta in fante .	0
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fant	0	5	Bil sem malo nagajiv petletni fant in sem se odločil za nogomet .	0
dekle	/	dekleta	0	7	Ob 8 . uri zjutraj se bodo dekleta pomerila z Avstrijo , v popoldanskem obračunu pa z Litvo .	fant	/	fantom	0	4	Nedolžnost je izgubila s fantom , ki ga je komaj poznala .	0
dekle	/	Dekleta	0	0	Dekleta so zelo ponosna in počaščena , da so dobila priložnost za trening v elitni ustanovi .	fant	/	fanta	0	8	Vsa dekleta so se zaljubila v tega simpatičnega fanta , lepila njegove posterje na stene , vreščala na njegovih koncertih …	0
dekle	/	dekle	0	8	Svetu sem jasno pokazal , kdo je moje dekle .	fant	/	fantje	0	15	Čeprav pri moških telo ni osrednjega pomena za primerno samopodobo , so tudi moški in fantje obremenjeni z videzom .	0
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fant	0	23	Lahko bi me predstavila kot znanca , kot prijatelja , kot človeka , s katerim se je slučajno spoznala , ne pa kot fant in punca , in potem bi lahko dejala , kaj pa vem , da sem se ji zdel nekoliko osamljen , če ne že zelo , in me je povabila v družinski krog .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	fanta	0	13	Hotela sem prirediti nepozaben žur , na katerega sem povabila tudi svojega bivšega fanta .	0
dekle	/	dekle	0	8	Svetu sem jasno pokazal , kdo je moje dekle .	fant	/	fant	0	7	Rad sem jo imel že kot mlad fant .	0
dekle	/	dekleti	0	9	Smith si je skupno spalnico delila z devetimi drugimi dekleti , svoj čas pa je preživljala tako , da je plavala , se pogovarjala in se učila ruskih pesmi in plesov .	fant	/	Fantje	0	0	Fantje in punce so naredili velik korak naprej .	0
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fant	0	11	Nekako se privadita drug na drugega in postaneta bolj prijatelja kot fant in punca .	0
dekle	/	dekleti	0	10	Ta knjiga je znana in priljubljena med vsemi fanti in dekleti v naši državi .	fant	/	fantom	0	6	Po dolgih letih sva z nekdanjim fantom vzpostavila stik .	0
